Den Chabis halbieren und den Strunk wegschneiden. Die Bl tter in mundgerechte St cke schneiden und waschen. Salzwasser aufkochen und den Chabis d mpfen, bis er weich ist. Kartoffeln r sten und w rfeln. Salzwasser aufkochen und Kartoffeln kochen, bis sie etwas weich sind. Rahm mit den Gew rzen w rzen. Ofen auf 200 Grad vorheizen.Mit der Butter eine Gratinform einfetten. Den Chabis abwechselnd mit den Kartoffeln und den Sp ckm ckli in die Gratinform einschichten und die Rahmsauce dar ber gie en. Das Gratin in der Mitte des Ofens 30 Minuten gratinieren.  Am Vortag Knollen waschen, ungesch lt in Salzwasser 25 Min. garen. Abschrecken, pellen, ausk hlen, zugedeckt aufbewahren.Kartoffeln reiben. Knoblauch abziehen, hacken, unter die Kartoffeln heben. Mit Salz und Pfeffer w rzen. 1/4 des Kartoffelteigs in 15 g hei es Butterschmalz geben, flach dr cken, in ca. 10 Min. goldbraun braten. Wenden, in 15 g Fett in ca.5 Min. fertig braten, warm stellen. Weitere 3 R sti braten. Mit Tomaten-, K sescheiben, Basilikum anrichten.  Fleischbr he mit Suppengr n, Lorbeer und Pfefferk rnern zum Kochen bringen, Schweinenacken hineinlegen, 90 Minuten k cheln lassen. 1/2 l Br he abnehmen und Reis darin 15 Minuten garen. 2  pfel sch len, vierteln, entkernen, in feine Scheiben schneiden. In einem kleinen Topf mit 1 EL Wasser bei geschlossenem Deckel d nsten. Meerrettich untermischen. Fleisch aufschneiden, mit Reis und Apfelmeerrettich servieren.  Fischfilets mit kaltem Wasser absp len, trocken tupfen, salzen und pfeffern.Kartoffeln sch len, raffeln und salzen.Fischfilets in zwei Finger breite Streifen schneiden, in Mehl wenden, von beiden Seiten mit Senf bestreichen, mit den geraspelten Kartoffeln umh llen und gut andr cken.Butter in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Fischst bchen auf jeder Seite ca. f nf Minuten goldbraun braten. Die Garzeit ist von der Fischfiletdicke und dem verwendeten Fisch abh ngig.Dazu passt ein knackiger Salat.  Die H lfte des  ls in einem gro en Topf erhitzen und das gew rfelte H hnerfleisch darin br unen. Das Fleisch dabei mit Salz und Pfeffer w rzen und es danach aus dem Topf nehmen und warm stellen. Das restliche  l erhitzen. Darin die Zwiebel anr sten, Paprika, Chilischoten, Knoblauch und K rbis dazugeben und ebenfalls leicht anbraten. Currypulver und H hnerfleisch dazugeben und Kokosmilch unterr hren. Ca. 45 Minuten k cheln lassen.Bei Bedarf immer wieder Wasser dazugeben und nachsalzen.Dieser Eintopf passt hervorragend zu frischem Brot oder Reis.  Fond/Sauce:Den Wildschweinr cken ausl sen, die Filets von der Unterseite des R ckens weglegen und anderweitig ben tzen. Man kann sie nat rlich auch am gleichen Tag verwenden, aber dann eine k rzere Bratenzeit als f r das  brige Fleisch beachten.Eine Zwiebel mit einem sehr scharfen Messer halbieren und mit der Schnittseite nach unten in einen hei en Topf legen und anr sten. Etwas  l in den Topf geben, die Knochen rund herum gut anbraten. So viel Wasser aufgie en, dass die Knochen fast bedeckt sind. Eine Karotte, ein kleines St ck Sellerie, 1 Lorbeerblatt, 2 getrocknete Tomaten und 4 Wacholder-Beeren dazu geben. Eineinhalb Stunden zugedeckt k cheln lassen.Dann ein kleines St ck Orangenschale (viertel Orange), 2 Sternanis und 1 kleine Zimtstange dazu geben und eine weitere Stunde k cheln lassen. Abgie en und leicht einkochen, so dass ca. 700 ml  brigbleiben.Steinpilze einweichen.Fleisch:Den Herd auf 120 Grad vorheizen. Butter in einer Pfanne aufsch umen lassen, eine Zimtstange und 1 Sternanis in die Butter geben, kurz darin schwenken und wieder herausnehmen. Die beiden R ckenst cke leicht pfeffern und in der Butter zusammen mit zwei Schalotten rundherum gut anbraten. Die Pfanne f r 30-40 Minuten, je nach Fleischdicke (Druckprobe mit dem Daumen machen, das Fleisch muss federn beim Druck, und es muss ein leicht rosa Saft austreten) in den Herd schieben.Herausnehmen, leicht salzen und das Fleisch noch 5 Minuten ruhen lassen.In der Zwischenzeit die eingeweichten Steinpilze ausdr cken und zusammen mit einer feingehackten Schalotte im Bratensaft kurz anschwitzen, mit Fond aufgie en, etwas Einweichwasser von den Steinpilzen dazu geben. Die Sauce leicht binden.Die R ckenst cke in Medaillons schneiden und in der Sauce servieren.Dazu Kn del oder Sp tzle oder   wie auf dem Foto   Kartoffelkn del in Preiselbeeren und Rotkohl. Dazu Rotkohlbl tter ohne Strunk in einem Sud aus Wasser, 2 EL wei em Balsamico, Zucker und Salz 15 Minuten k cheln und dann kalt abbrausen. Abtrocknen und mit dem Nudelholz glatt walzen. Die Bl tter d nn mit Preiselbeeren bestreichen, Kartoffelkn delmasse darauf geben und in den Bl ttern einwickeln. Alles noch in Klarsichtfolie und Staniolpapier einpacken und 20 Minuten in sehr hei em Wasser   nicht kochen   ziehen lassen. Dann mit einem sehr scharfen Messer in Scheiben schneiden.Ich habe die Sauce mit Absicht ohne Rotwein und anderem Alkohol gemacht, kann mir aber vorstellen, dass ein Schuss Rotwein im Fond den vorweihnachten Duft noch unterst tzen w rde, falls man gerne Saucen mit Wein isst.  Die Schwarte mit einem scharfen Messer rautenf rmig einschneiden. Den K mmel etwas kleiner hacken, 1 Knoblauchzehe sch len und fein hacken. Beides mit  l und Paprika verr hren. Den Braten rundum kr ftig damit einreiben, in Folie einwickeln und  ber Nacht k hl stellen.Gut 3 Stunden vorm geplanten Essen den Backofen auf 250 Grad (Umluft 220 Grad) vorheizen. Den Schweinebraten aus der Folie wickeln, rundum salzen und pfeffern. Mit der Schwartenseite nach unten in einen gro en Br ter legen. Auf der unteren Schiene in den hei en Backofen schieben und anbraten. Danach auch von allen anderen Seiten kurz und kr ftig anbraten. Das Fleisch aus dem Br ter nehmen, die Knochen ins Bratfett geben und anr sten. Dann das Fleisch wieder dazugeben, mit der Schwarte nach oben. Nun 30 Minuten braten, ab und zu mit dem Bratfett begie en.Inzwischen Zwiebeln, M hren und Sellerie sch len, klein w rfeln. Den  brigen Knoblauch nur sch len. Den Backofen auf 180 Grad (Umluft 160 Grad) zur ckdrehen, alles Gem se und das Lorbeerblatt mit in den Br ter geben. Einen Schuss Wasser oder dunkles Bier  ber das Fleisch gie en. Noch mal 1,5 Stunden, bis das Fleisch au en knusprig und innen zart ist, garen. Ab und zu mit dem Bratsud begie en, falls n tig auch Wasser oder Bier nachgie en.Br ter auf den Herd stellen, den Braten rausholen und im ausgeschalteten Backofen nachziehen lassen, bis die Sauce fertig ist.Die Sauce durch ein Sieb in einen Topf gie en und evt. etwas einkochen lassen. Abschmecken und zum Braten servieren.  Den Spargel sch len. In kochendem Wasser mit einer Prise Zucker garen (dauert ca. 20 Minuten).In der Zwischenzeit den Teig f r die Eierkuchen bereiten: Dazu die Eier trennen. Das Eigelb mit Mehl, Mineralwasser, Milch, Salz und Pfeffer mit einem Schneebesen verr hren. Ca. 15 Min. quellen lassen.Das Eiwei  so lange schlagen, bis es steif ist und nach Ablauf der 15 Min. unter den Teig heben. Die Menge ergibt 6 Eierkuchen.F r die Sauce die Butter erhitzen und das Mehl darin unter R hren anschwitzen. Die Milch unterr hren und langsam zum Kochen bringen. Den Gorgonzola zerbr ckeln und in der Sauce schmelzen. Mit Salz, Pfeffer und geriebenem Muskat abschmecken und warm halten.Nun jeweils eine Sch pfkelle von dem Teig in einer hei en Pfanne gleichm  ig verteilen (das geht am besten, wenn man die Pfanne schwenkt). Dann die Schinkenst cke gleichm  ig (oder ungleichm  ig!) auf dem Teig verteilen und andr cken, so dass sie beim Wenden nicht verloren gehen. Die Eierkuchen von beiden Seiten nach und nach fertig backen.Die Eierkuchen auf Teller geben. Ca. 4-6 Stangen Spargel in eine Tellerh lfte auf den Eierkuchen legen. Die Sauce  ber den Spargelstangen verteilen. Die leere H lfte der Eierkuchen  ber den Spargel klappen und hei  servieren.  H hnchenschenkel nebeneinander in eine Bratenpfanne oder auf ein tiefes Backblech legen. Die Kartoffeln und die Zwiebeln sch len. Den Zitronensaft mit der gleichen Menge Oliven l mischen, kr ftig verquirlen, salzen und pfeffern. Die Kartoffeln in dieser Marinade wenden.Zwiebeln und Kartoffeln zwischen den H hnchenschenkeln auf dem Blech verteilen. Das Fleisch salzen und pfeffern. Die Marinade dar ber gie en, alles mit Thymian bestreuen.F r etwa 2 Std. in den auf 200 Grad vorgeheizten Backofen schieben.Falls dabei die H hnchenschenkel oder Kartoffeln zu dunkel werden, das Blech oder die Bratpfanne mit Alu-Folie abdecken. Vor dem Servieren mit gehacktem Basilikum bestreuen (ersatzweise geht auch frische Petersilie).  Zutaten f r den Fond mischen und kurz aufkochen lassen.Fleisch und Gem se auf einem Servierteller anrichten.Rechaud mit niedrigem Topf oder Pfanne auf den Tisch stellen,  l hinzugeben. Wenn das  l hei  ist, das Fleisch und Gem se nach und nach hinzugeben und mit dem Fond abl schen. Die fertig gegarten Fleisch- und Gem sest cke essen und im Topf immer wieder Zutaten und Fond nachf llen. Traditionell werden die Zutaten vor dem Verzehr kurz in rohes Ei getaucht - muss aber nicht sein!Dazu gibt es Reis.Sukiyaki ist ein typisches Winteressen und wird immer direkt am Tisch zubereitet.Als Getr nke eignen sich Bier und Reiswein besonders gut.  Porree in Ringe schneiden, in kochendem Salzwasser 10 Min. garen, dann in einem Sieb abtropfen lassen.Butter in einem Topf schmelzen, das Mehl darin anschwitzen, mit Br he, Wein und Cr me fraiche auff llen, gut verr hren und aufkochen lassen. Den Emmentaler raspeln. Zuerst den Schmelzk se in St ckchen, dann den Emmentaler unter die Suppe r hren und schmelzen lassen.Die Suppe mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Den Porree hineingeben, hei  werden lassen und mit den K mmelcroutons und Schnittlauch bestreuen. Schwarzbrot in kl. W rfel schneiden und in Butter knusprig r sten. Mit gemahlenem K mmel w rzen.  Teig:Alle Zutaten zu einem glatten Teig verr hren und diesen abgedeckt im K hlschrank 4-5 Stunden gehen lassen. Am besten eine gro e Sch ssel verwenden, damit der Teig nicht  berlaufen kann.Anschlie end den Teig in ein tiefes, mit Backpapier ausgelegtes Backblech gie en (Fettpfanne oder Pflaumenkuchenblech). Dabei so wenig wie m glich im Teig r hren, damit die Luftblasen im Teig bleiben. Anschlie end den Teig bei Raumtemperatur abgedeckt nochmals 40-50 min gehen lassen.Die Tomaten in Scheiben schneiden. Die Focaccia mit dem Oliven l betr ufeln und anschlie end mit den Tomatenscheiben belegen. Zum Schluss mit Rosmarinnadeln und grobem Meersalz bestreuen.Die Focaccia im vorgeheiztem Backofen bei 200 C ca. 25 min goldgelb backen. Anschlie end aus der Form nehmen und auf einem Kuchengitter mindestens 20 min ausk hlen lassen, damit die Focaccia nicht zerrei t, wenn man sie z.B. in Steifen schneidet.Die Focaccia ist sch n luftig, locker und saftig und passt gut zu mediterranen Vorspeisen wie Antipasti, Salat oder  hnlichem. Die Menge ist als Beilage f r etwa 4 Personen ausreichend.  Das Blattgem se putzen, waschen und in kochendem Salzwasser blanchieren. In ein Sieb abgie en, eiskalt abschrecken und gut abtropfen lassen.Die Br he aufkochen. Die H hnchenbrust waschen und trocken tupfen und in der Br he bei schwacher Hitze 10 Minuten ziehen lassen. Die H hnchenbrust aus der Br he heben und abk hlen lassen. Die Br he durch ein feines Sieb gie en.Zwiebel und Knoblauch sch len und fein hacken. Die M hre putzen und sch len, die Selleriestangen putzen und waschen. M hre und Staudensellerie in Julienne schneiden.In einem Topf das Butterschmalz zerlassen. Zwiebeln, Knoblauch und Julienne darin bei mittlerer Hitze and nsten, bis die Zwiebelw rfel glasig sind. Die Br he angie en und erhitzen, aber nicht kochen lassen. Knapp unter dem Siedepunkt 20 Minuten garen.Die H hnchenbrust h uten, das Fleisch von den Knochen l sen und in feine Streifen schneiden. Mit dem blanchierten Blattgem se unter die Br he r hren. Mit Salz, Pfeffer, Zitronensaft und -schale abschmecken und nicht zu hei  servieren.Nach Belieben Fladenbrot in kleine W rfel schneiden, in einer beschichteten Pfanne in 1 Teel ffel Butterschmalz knusprig r sten und  ber die Suppe streuen.  Den Strunk vom Wirsing abschneiden, die schlechten Bl tter entfernen und den Wirsing 10 Min. in kochendem Salzwasser d nsten. Den Wirsing dann abk hlen lassen, in einzelne Bl tter zerlegen, die groben Rippen aus den  u eren Bl ttern schneiden und die inneren Bl tter klein hacken.Die Zwiebeln sch len und w rfeln. Das Br tchen in kaltem Wasser einweichen. Das Hackfleisch mit den kleingehackten Bl ttern, den Eiern, den Zwiebelw rfeln, dem Salz, dem Pfeffer, dem K mmelpulver und dem ausgedr ckten Br tchen zu einem geschmeidigen Fleischteig vermengen.Eine Ringform mit dem Raps l ausstreichen und mit den gro en Bl ttern auslegen. Die Hackfleischmasse in der Ringform verteilen und mit den restlichen Bl ttern abdecken. Die Form mit Alufolie gut verschlie en und ins kochende Wasserbad stellen. In leicht siedendem Wasser 1 1/2 Std. garen und auf eine vorgew rmte Platte st rzen.Als Beilage: Tomatensauce und Petersilienkartoffeln.  Die feingehackte Zwiebel in einem Topf mit  l glasig d nsten. Das Sauerkraut, den Wei wein, 50g Zucker, Lorbeerbl tter und den El Butter dazugeben und ca. 5 Min. kochen lassen. Die in kleine W rfel geschnittenen Zwiebeln (500g) in einer Pfanne in  l anbraten. Das Hackfleisch dazu geben, mit Pfeffer, Salz und Paprika deftig w rzen, ca.10 Min. braten. Dabei st ndig r hren, damit das Hackfleisch locker bleibt. Das Sauerkraut in eine gefettete, feuerfeste Form geben, das Hackfleisch darauf verteilen. Die gekochten Kartoffeln in Scheiben schneiden und damit abdecken. Die Paprikastreifen und den feingeschnittenen Lauch dar ber streuen, die Creme fraiche in Fl ckchen und den geriebenen K se darauf verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca.25-30 Min.  berbacken.  Die Zwiebeln sch len, hacken und in etwas  l glasig anschwitzen. Die H hnchenbrustfilets in mundgerechte St cke schneiden. Mit etwas frischem Pfeffer, Currypulver und Paprikapulver w rzen und zu den Zwiebeln geben. Die Paprikaschoten putzen, klein schneiden und dazu geben. Kurz mitbraten lassen und mit der Gem sebr he abl schen. Etwa 5 Minuten k cheln lassen.Anschlie end mit einem Pfannenwender das H hnchenfleisch sowie die H lfte aller Paprikast cke aus der Sauce entnehmen. Den Sud mit den restlichen Paprikast cken mit einem P rierstab fein p rieren. Die Sahne hinzugeben, so dass eine cremige Konsistenz erreicht wird. Die Fleischst cke und restlichen Paprikast cke der Sauce wieder hinzugeben. Kurz zusammen aufkochen lassen und abschmecken - evtl. nachw rzen und servieren.Dazu Reis servieren.  Die Rumpsteaks leicht plattieren, mit Salz und Pfeffer w rzen. Den Senf mit etwas Curry mischen, den Meerrettich unterziehen. Die Steaks von beiden Seiten damit bestreichen. Die Schalotten in feine W rfel schneiden, auf den Senf geben. Alles vorsichtig andr cken. Die Steaks in Mehl wenden, durch aufgeschlagene und verquirlte Eier ziehen und in einer beschichteten Pfanne langsam goldgelb braten.Die rohen Kartoffeln und die Zwiebel in d nne Scheiben schneiden und in hei em  l braun braten, mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Bratkartoffeln zu den Rumpsteaks servieren.  Kartoffeln mit Schale unter Beigabe von Salz und K mmel garkochen, abpellen und noch warm in Scheiben schneiden. In eine Sch ssel geben und mit folgender Marinade vermischen:Gew rfelte Zwiebeln, Gurke, Salz, wei en Pfeffer, Essig und  l werden in etwas Wasser angesetzt und gekocht, bis die Zwiebel weich ist. Nochmals mit den Gew rzen kr ftig abschmecken und  ber die Kartoffeln geben, mischen. Ca. 2 Stunden abk hlen lassen, probieren und evtl. nachw rzen.Ist der Salat ausgek hlt, mit Petersilie bestreuen und servieren.  Spaghetti molto al dente kochen. Oliven l erhitzen, darin H hnchenbrust anbraten, Zucchini und Paprika zugeben und einige Minuten mitbraten. Gorgonzola einr hren, Sahne zugie en und den K se schmelzen lassen. Gr ndlich abgetropfte Spaghetti in die Sauce geben und darin einige Minuten ziehen lassen.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Das  l erhitzen. Die Fleischw rfel mit der Zwiebel zugeben und darin anbraten. Das Mehl dar ber st uben. Tomatenmark, Senf, Salz und die Gew rze dazugeben, umr hren und anschwitzen. Mit dem Wasser abl schen und unter R hren damit auff llen. Das Fleisch bei milder Hitze in ca. 40 Minuten schmoren. Die Gew rzgurke, Sardelle und die Kapern hinzuf gen und das Ganze pikant nach Bedarf abschmecken.Zum Teufelsfleisch schmecken Kartoffelp ree, ged nstete Tomaten und ein knackiger Salat sehr gut.  Die Tomaten h uten und w rfeln, die Avocado sch len, entkernen und klein w rfeln, die Zwiebel fein hacken, den Knoblauch klein hacken.Alles mit dem  l und dem Limonensaft mischen - mit Koriander, etwas Salz und Pfeffer abschmecken und im K hlschrank durchziehen lassen.W hrenddessen die Spaghetti al dente kochen.In einer gro en Pastaschale mit den warmen Spaghettis mischen und sofort servieren.Dazu passt Wei brot und ein leckerer Wein.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Das H hnchenbrustfilet in Streifen schneiden, die Paprikaschote entkernen und ebenfalls in Streifen oder St cke schneiden. Die S  kartoffel sch len und w rfeln (ca. 1 cm). Die Zwiebel sch len und in feine W rfel schneiden.In einer Pfanne etwas  l erhitzen und die Zwiebelw rfel darin glasig anschwitzen. Tomatenmark und Currypaste zugeben und kurz mitbraten. Dann das H hnchenbrustfilet zugeben, gut durchschwenken und dann Kokosmilch sowie nach Bedarf etwas Wasser zugeben.Jetzt die S  kartoffelw rfel zugeben. Ca. 20 Minuten bei mittlerer Hitze k cheln lassen, damit die S  kartoffel weich wird. Dann die Paprikastreifen sowie den Smoothie bzw. den Fruchtsaft oder die frischen Fr chte zugeben und ca. 10 Minuten ziehen lassen. Die Paprikaschote sollte noch bissfest sein. Am Schluss mit Sojasauce und bei Bedarf mit Salz abschmecken. Dazu passt Reis.Variieren kann man nat rlich mit der Menge an Currypaste - wer es scharf mag, nimmt mehr Currypaste. Auch das Gem se kann man je nach K hlschrankinhalt ver ndern. Gut passen z. B. auch Zucchini oder gr ne Bohnen.Ich pers nlich finde die Verwendung eines Smoothies praktisch - man bekommt ein tolles Fruchtaroma, auch wenn man vielleicht gerade keine frischen Fr chte verf gbar hat. Mit frischem Obst, z.B. Mangos oder Pfirsichen, geht es aber nat rlich auch.  K rbisfleisch in 1 cm gro e W rfel schneiden.Lauch putzen, l ngs aufschneiden, gr ndlich waschen und in feine Ringe schneiden. Etwas Lauchgr n zum Garnieren beiseite legen.Putenbrustfilets fein schnetzeln und mit Salz und Pfeffer w rzen. l in einer Pfanne erhitzen, Putenfleisch rundherum scharf anbraten und wieder aus der Pfanne nehmen. Lauch und K rbis in die Pfanne geben, kurz anbraten, dann mit der Br he abl schen und zugedeckt etwa 5 Minuten d nsten lassen.Creme fra che und Putenfleisch zum Gem se geben, gr ndlich umr hren und noch einmal kurz aufkochen lassen, dann mit Salz und Pfeffer w rzen.Geschnetzelte auf Tellern anrichten - z.B. mit gr nen Bandnudeln als Beilage - und mit je einem L ffel Preiselbeeren sowie etwas Lauchgr n garnieren.  Hefe zerbr seln und in 4 EL warmem Wasser aufl sen. Mit Mehl, Salz, Buttermilch und 2 EL  l zuerst mit Knethaken des Handr hrers, dann mit H nden zu einem glatten Teig kneten. Zu einer Kugel formen und zugedeckt an einem warmen Ort 2 Std. gehen lassen.Spargel sch len, Enden abschneiden. Mit Sparsch ler l ngs in d nne Scheiben schneiden und mit einem feuchtem K chentuch abdecken. Rosmarinnadeln von den Zweigen zupfen. K se in feine Sp ne hobeln.Das Backblech im Ofen bei 250 Grad (Umluft nicht empfehlenswert) vorheizen.Den Teig mit den H nden durchkneten und in 4 Portionen teilen. Jeweils auf Backpapier d nn ausrollen. 10 Min. ruhen lassen, dann noch d nner ausrollen.Die Teigfladen mit Cr me fra che bestreichen, mit den Spargelstreifen belegen, mit Rosmarin bestreuen und mit Pfeffer und Meersalz w rzen. Nacheinander auf dem hei em Blech im Ofen auf der mittleren Schiene in 7 - 9 Min. goldbraun backen.Mit jeweils 3 Scheiben Schinken und 1 EL K se belegen. Mit   EL  l betr ufeln und sofort servieren.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Den Reis kochen.Das Sauerkraut mit etwas Br he erw rmen. Das Hackfleisch in einer Pfanne br selig braten und mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Sahne mit gek rnter Br he, Salz und Pfeffer w rzen.Eine Auflaufform ausfetten und dann den gut abgetropften Reis hineingeben. Auf den Reis das Hackfleisch f llen und zum Schluss das Sauerkraut darauf geben. Nun die Sahne gleichm  ig  ber den Auflauf gie en.Die Form auf der mittleren Schiene in den Ofen schieben und bei etwa 175  Hei luft so lange backen, bis der Auflauf goldgelb ist (ca. 20 - 30 Min.).Schmeckt superlecker, auch wenn man es sich erst nicht vorstellen kann. Meine Kids sind auch davon begeistert. Auch Freunde und Bekannte "putzen" alles weg.  Den Truthahn s ubern und waschen. Innen und au en mit Zitronensaft einreiben.Dann die F llung zubereiten. Man nimmt das Hackfleisch und die klein gehackten Zwiebeln und gibt sie in eine Pfanne. Darin wird das Ganze solange erhitzt, bis die ganze Fl ssigkeit aufgesogen ist. Dann die halbe Menge vond er Butter zugeben und anbraten. Salz, Pfeffer, Pinienkerne und Reis zugeben, umr hren und 0,2 l Portwein zugie en. Wenn dieser aufgesogen wurde, eine halbe Tasse Wasser nachgie en und alles kurz kochen lassen.Den Truthahn damit f llen. Mit Nadel und Faden zun hen, mit Salz und Pfeffer einreiben und mit dem Rest Butter bestreichen. Auf die Fettpfanne vom Backofen legen.Die Kartoffeln sch len, waschen und in Spalten schneiden. Rings um den Truthahn herum legen. Zwischendurch immer mit Portwein abl schen.Die Sauce am Schluss nur noch mit Sahne abschmecken.Dazu reicht man Kartoffelkl  e und Rotkohl.Hinweis: Die Backzeit betr gt bei einem 5 kg Truthahn ungef hr 3 - 5 Stunden bei 200 C.  Von dem Porree die  u eren Bl tter entfernen. Porree waschen und in Scheiben schneiden. In kochendem Salzwasser blanchieren, abtropfen lassen. Petersilie fein hacken.Aus Mehl, Eier, Milch und etwas Salz einen Pfannkuchenteig bereiten. Lauchscheiben und Petersilie unterr hren und nochmals mit etwas Salz und Pfeffer abschmecken. Eventuell mit etwas Wasser geschmeidig machen. Butter in der Pfanne erhitzen und Pfannkuchen bei mittlerer Hitze backen.Dazu passt Salat als Beilage.  Mehl, Butter, Wasser und ein Ei mit einer Prise Salz zu einem glatten Teig verarbeiten. Den Teig zu einer Kugel formen und in Frischhaltefolie mindestens eine halbe Stunde im K hlschrank ruhen lassen.In der Zwischenzeit die Champignons putzen und in d nne Scheiben schneiden. Die Zwiebel sch len und in feine W rfel schneiden.In einer Pfanne 1 EL Butter schmelzen und die Pilze mit den Zwiebeln so lange darin anbraten, bis die Zwiebeln glasig sind. In einer Sch ssel die drei  brigen Eier mit der Cr me fra che verr hren. Die gehackte Petersilie unterr hren und die Masse mit Salz und Pfeffer w rzen. Wenn die Pilze etwas abgek hlt sind, ebenfalls untermischen.Den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Den Teig aus dem K hlschrank nehmen und eine vorbereitete Springform oder Quicheform damit auslegen, dabei einen Rand hochziehen. Den Boden mit einer Gabel mehrmals einstechen. In den hei en Backofen schieben und 10 Minuten ohne F llung backen.Die Form wieder heraus nehmen und die vorbereitete Pilzmasse auf dem Teig verteilen. Den Ofen auf 180  C herunterstellen und die Quiche nun f r weitere 20 - 25 Minuten darin zu Ende backen.  Fleisch in einer Pfanne mit etwas Raps l von allen Seiten gleichm  ig anbraten bzw. Farbe nehmen lassen. Mit Salz und Pfeffer w rzen und im Ofen bei 80 C Ober-/Unterhitze ca. 5 Std garen. Leicht rosa gegart ist das Fleisch bei einer Kerntemperatur von ca. 65 C perfekt. Um die richtige Temperatur feststellen zu k nnen, benutzt man am besten ein Fleischthermometer. Bei 65  Grad Ofentemperatur l sst sich der Braten ohne Probleme  parken , falls die anderen Zutaten noch nicht fertig oder die G ste noch nicht eingetroffen sind. Man kann den Braten aber auch aus den Ofen holen und in Alufolie ruhen lassen, will man die hier empfohlenen Kartoffelsouffl s backen.Den Honig in der Bratpfanne karamellisieren lassen, mit Balsamico abl schen und den Bratenfond zuf gen. Etwas einkochen lassen und mit der Zartbitterschokolade verfeinern.Kartoffeln mit Schale garen, anschlie end pellen und etwas abk hlen lassen. Durch die Presse dr cken und Butter, K se und Eigelb zuf gen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. Das Eiklar steif schlagen und alles miteinander vermengen. Souffl formen buttern und mit Br seln auskleiden. Kartoffelmasse zu gut   voll einf llen und gut 30 Minuten im vorgeheizten Ofen bei 180 C goldgelb backen.M hren putzen, sch len und schr g in St cke schneiden oder mit einer Mandoline/Hobel in Scheiben hobeln. In einem Topf kurz mit Butter angehen und leicht glacieren lassen und f r ein paar Minuten mit Deckel d nsten. Mit Salz, Pfeffer, Zucker und Zitronenabrieb w rzen.Das M hrengem se auf einen flachen Teller geben, das Bratenfleisch darauf anrichten und mit Sauce nappieren. Kartoffelsouffl  entweder im F rmchen dazu stellen oder aus der Form l sen und neben Fleisch und M hren platzieren.  Gulasch mit Salz, Pfeffer, Paprika- und Chilipulver w rzen.Zwiebeln fein w rfeln, Paprikaschoten in Streifen schneiden. l in einem Topf erhitzen, Gulasch darin rundherum anbraten, Gem se zuf gen und ca. 10 Minuten unter r hren garen. Tomatenmark einr hren, Wasser, Fond und passierte Tomaten angie en und ca. 15 Minuten bei schwacher Hitze garen lassen.Champignons in Scheiben schneiden, Chilischote entkernen und fein hacken. Chilischote zuf gen, Ketchup zugeben und ca. 5 Minuten garen.Mais abtropfen lassen. Champignons und Mais zuf gen und ca. weitere 10 Minuten garen.Aus dem Klo teig kleine Kl  chen formen und in nicht mehr kochendem Salzwasser ca. 8 Minuten gar ziehen lassen.Gulaschsuppe mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver, einigen Spritzern Worcestersauce, Thymian und Koriander abschmecken, mit Kl  chen und Petersilie garniert servieren.WW 5,5P pro Portion  Gyros anbraten, Milch und Sahne dazu und  ber Nacht ziehen lassen (muss aber nicht unbedingt sein). Die Zwiebelsuppe nach Anleitung zubereiten und die gew rfelten Paprika (k nnen auch gefroren sein) mitk cheln lassen.Danach die Zigeunerso e, Chiliso e, Creme fraishe und Mais dazu geben und fertig ist eine sehr leckere Suppe.Das Rezept kann auch nach belieben halbiert werden und ist ideal als Hauptmalzeit f r die ganze Familie. Meine Kinder lieben diese Suppe.Dazu reicht man frisches Fladenbrot. Ich habe herausgefunden, dass die Suppe besser schmeckt wenn man sie einen Tag vorher zubereitet, dann kann sie noch sch n durchziehen.  Den Couscous laut Packungsanweisung in einer Sch ssel mit kochender Gem sebr he  bergie en, quellen und abk hlen lassen. Die Eier, den geriebenen K se, Petersilie und so viel Semmelbr sel, dass es eine formbare Masse gibt, untermengen. Mit den Gew rzen abschmecken.Aus der Masse Bratlinge formen und diese in der Pfanne von beiden goldbraun und knusprig braten.  Spaghetti in Salzwasser bissfett kochen. Ca 4 EL Oliven l im Wok hei  werden lassen. Speck (Vegetarier lassen ihn weg) und Knoblauch klein schneiden und im  l anbraten. Dann mit etwas von dem Nudelwasser abl schen. Etwas Petersilie dazu. Mit etwas Salz, Pfeffer und evtl. Chilipulver oder getrockneten Schoten w rzen. Nudeln dazugeben. Noch etwas Oliven l dazugie en und gut durchwalken. Kurz durchziehen lassen.Mit frischem Parmesan servieren.  l, Salz und Pfeffer verr hren und die Kanainchenteile damit einreiben. Wurzelwerk sch len und schneiden. Das geschnittene Wurzelwerk, das Lorbeerblatt, die Nelken und den Thymian in der Suppe ca. 15 Minuten kochen lassen.In dieser Zeit die Teile auf allen Seiten kurz anbraten. Anschlie end in eine Backrohrform geben und mit der Br he und Wurzelwerk  bergie en. Orangenscheiben zwischen das Fleisch geben. Im Rohr ca. 1 Stunde bei 180 C braten.Anschlie end das Fleisch herausnehmen und warm stellen. Die So e abseihen und in einen Kochtopf sch tten. S  e Sahne mit etwas Mehl verr hren und in die So e geben.Die fein gehackten Kapern, die Preiselbeeren und den Wein einr hren und noch mal aufkochen lassen. Falls die So e noch zu d nn sein sollte, noch mal mit Mehl binden.  Den Reis in kochend hei er Milch 20 Min. quellen lassen. 75g Butter mit 120g Zucker schaumig r hren. Quark und Eidotter untermischen und alles schaumig r hren. Den etwas abgek hlten Reis untermischen.Eiklar zu steifem Schnee schlagen und vorsichtig unterheben. Mit Salz und der abgeriebenen Schale und dem Saft einer halben Zitrone abschmecken. Reismasse in eine gefettete Auflaufform geben und ca. 1 Stunde bei mittlerer Hitze (180  - 200  je nach Ofen) backen.Inzwischen die Zwetschgen waschen, entsteinen und roh im Mixer mit dem restlichen Zucker p rieren. Mit dem  brigen Zitronensaft und Zimt abschmecken. Die So e zum hei en Auflauf servieren.  Das H hnchen innen und au en absp len, trocken tupfen, innen und au en leicht salzen und pfeffern. Schalotten abziehen, fein w rfeln. Petersilie waschen, trocken sch tteln. Elektroofen auf 200 C heizen.Butterschmalz in einem Br ter erhitzen. H hnchen darin rundum anbraten und herausnehmen. 2/3 der Schalottenw rfel im Bratfett and nsten. Ein paar Petersilienst ngel zuf gen. H hnchen (Brust nach unten) drauflegen, die H lfte des Weines angie en. H hnchen im Ofen auf der untersten Schiene 50 Minuten braten.Zitronen hei  abwaschen, trockenreiben und in d nne Scheiben schneiden. Nach der H lfte der Bratzeit das H hnchen wenden, dabei die Zitronenscheiben unter das Gefl gel legen. Den  brigen Wein angie en. Den Reis in reichlich kochendem Salzwasser nach Packungsaufschrift garen.Tomaten  berbr hen, h uten, vierteln und entkernen, dann in kleine W rfel schneiden. Die  brigen Schalotten in erhitzter Butter anschwitzen, Tomaten kurz mitd nsten.W hrend der letzten 10 Minuten das H hnchen bei 225 C braten. Fleisch aus dem Br ter nehmen, warm stellen. Bratenfond (ohne Zitronenscheiben) durch ein Sieb in einen Topf gie en. 100 ml Wasser zuf gen, Speisest rke einr hren, erhitzen, salzen und pfeffern. Reis mit Tomaten mischen.H hnchen auf einer Platte mit den Zitronenscheiben und  brigen Petersilienst ngeln dekorativ anrichten. Tomatenreis dazu reichen.  Spargel sch len, Enden 1-2 cm abschneiden, Knoblauch sch len. 2 Liter Wasser mit 1 Prise Salz und Pfeffer zum Kochen bringen, die ganzen Knoblauchzehen hineingeben, Spargel darin ca. 12 Minuten kochen. Elektroofen auf 225 Grad vorheizen.Tomaten leicht einschneiden, 30 Sekunden in kochendes Wasser geben, kalt abschrecken, h uten, vierteln, entkernen und w rfeln. Knoblauch aus dem Spargelwasser nehmen, zerdr cken. Parmesan mit Kr uter, Knoblauch und Semmelbr sel mischen, Tomatenw rfel vorsichtig unterheben.Gratinform ausbuttern, hei en Spargel hineinlegen, mit der Parmesanmischung bestreuen. Pfeffern und die Butter in Fl ckchen dar ber verteilen. Spargel bei 225 Grad (Gas Stufe 4) 10-12 Minuten gratinieren.Beilage Kartoffelp ree oder Salzkartoffeln.Pro Portion: 16 g Kohlenhydrate, 15 g Eiwei , 20 g Fett.  Kartoffeln in der Schale garen. Bohnen waschen, putzen und in St cke schneiden. Zwiebeln pellen und w rfeln.Br he mit Rosmarin und Zwiebeln aufkochen. Fleisch hineinlegen, Bohnen zugeben und bei milder Hitze 20 Minuten garen.Kartoffeln pellen, Tomaten waschen und achteln. Fleisch aus der Br he nehmen und warm halten. Bohnen, wenn n tig, weiter garen.7 EL Br he, Essig, Salz, Pfeffer und  l zur Salatsauce verr hren. Kartoffeln in Scheiben hinein schneiden. Bohnen und Zwiebeln mit der Schaumkelle aus der Br he heben und zusammen mit den Tomaten ebenfalls in die Sauce geben. Fleisch in Scheiben schneiden und mit dem Salat anrichten.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Mehl, Hefe, Zucker und Salz in eine Sch ssel geben. In die Mitte eine Mulde dr cken und das kalte Wasser hineingeben. Die weiche Butter zuf gen und alles zu einem Teig kneten. Den Teig ca. 30 Minuten ruhen lassen.Sp ter auf einer mit Mehl best ubten Arbeitsfl che in Backblechgr  e ausrollen. Auf das Backblech legen und die R nder nach oben andr cken.F r die F llung Ei und Sahne mit einem P rierstab verquirlen und mit Salz, Muskat und Pfeffer w rzen.Zwiebel pellen, halbieren und in Streifen schneiden. Speck klein schneiden. Beides in einer Pfanne mit der Butter und dem  l Farbe nehmen lassen. Den Topf vom Herd nehmen, die Eiermasse zuf gen und unterr hren. Abschmecken und gegebenenfalls noch einmal nachw rzen.Die F llung auf den Teig geben, K se dar ber streuen und im vorgeheizten Backofen bei 200  C ca. 30 min backen.Dazu schmeckt ein Federwei er oder ein gut gek hlter Wei wein! Guten Appetit!  Kartoffeln sch len, in fingerdicke Scheiben schneiden. In kochendem Salzwasser mit Zitronensaft und Lorbeer 5 Minuten blanchieren und danach abgie en. Tomaten abtropfen lassen und in feine Streifen schneiden. Ofen auf 180 Grad vorheizen. Paprika in St cke schneiden.  l mit Rosmarin und durchgepresster Knoblauchzehe verr hren, mit Paprika und Kartoffeln mischen. Auf einem Backblech verteilen und 15 Minuten backen. Romanesco etwa 6 Minuten blanchieren und abschrecken. Mit Paprika und Kartoffeln mischen. Mit Essig, Salz und Pfeffer abschmecken, mit Tomaten und Oliven bestreuen.  Die Scheiben Bacon in eine hei e Pfanne legen und das Fett auslaufen lassen, kurz braten lassen. Dann die Speckscheiben auf Backpapier auf eine Platte legen, in den Herd schieben und bei 120 Grad sehr knusprig werden lassen. Man kann den Bacon auch in der Pfanne knusprig werden lassen, dann jedoch herausnehmen und warm halten.Die Eier aufschlagen, mit der Sahne verquirlen, pfeffern. Nicht salzen! Die Eiermasse in die Pfanne mit dem Fett vom Bacon geben. Kurz etwas verr hren, abdecken und auf der kleinst m glichen Flamme sehr langsam stocken lassen.Die Tomaten entkernen und w rfeln.Wenn die Eiermasse gestockt ist, den knusprigen Fr hst cksspeck in die Mitte auf die Eiermasse geben, die klein gew rfelten Tomaten und den fein geschnittenen Schnittlauch dar ber streuen.Dazu isst man ein gutes Vollkornbrot. "Aeggekage" ist ein sehr beliebtes kleines Mittagessen in D nemark. Man kann ihn in einer gro en Pfanne f r bis zu 12 Personen machen und berechnet 2 Eier und 4 Scheiben Fr hst cksspeck pro Person. Die Stockzeit bei einem sehr gro en "Aeggekage" kann jedoch bis zu 45 Minuten dauern.  Kartoffeln und Zwiebeln sch len.Die Eier und die Zwiebeln in ein Mixerglas f llen. P rieren und nach und nach die Kartoffeln durch den laufenden Mixer geben. Anschlie end die Haferflocken zugeben und mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. Noch einmal gut mixen. In eine gro e Sch ssel f llen. Den Speck in ca. 2 mm dicke Scheiben schneiden.Etwas Butterschmalz in einer gro en Pfanne erhitzen. Vier Scheiben Speck darin anbraten und jedes St ck mit Kartoffelteig bedecken, so dass vier Reibekuchen entstehen. Sobald die Unterseite gebr unt ist, wenden und fertig ausbacken. Aus der Pfanne nehmen und auf einer Servierplatte mit K chenpapier im vorgeheizten Backofen bei 100 C warm halten. Mit dem restlichen Teig wie oben beschrieben verfahren.Etwa die H lfte der Reibekuchen ohne Speck ausbacken. Diese dann nach Belieben mit Apfelmus oder Kr uterquark servieren.  Schwarzwurzel sch len, in St cke schneiden und in Essigwasser legen. Wirsing in breite Streifen schneiden. Schwarzwurzeln abtropfen und in Salzwasser ca. 12 Minuten kochen. Nach ca. 4 Minuten Wirsing zuf gen. Abtropfen lassen, Garwasser auffangen.Linsen in kochendem Salzwasser bei schwacher Hitze 8-10 Minuten garen, abtropfen lassen. Kasseler in kleine W rfel schneiden. Mit Gem se und Linsen in einer gefetteten Auflaufform verteilen. Fett erhitzen. Mehl darin anschwitzen. Mit 1/8 l Gem sewasser, der Gem sebr he und der Milch unter R hren abl schen und aufkochen. K se fein reiben, H lfte in der So e schmelzen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. So e  ber dem Gem se verteilen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 C (Umluft 175 C) ca. 30 Minuten garen. Nach der H lfte der Garzeit den restlichen K se  ber den Auflauf streuen.  Backofen auf 80  C Ober- und Unterhitze vorheizen und einen Bratenteller auf die mittlere Schiene legen.Die Hautseite der Entenbr ste mit einem scharfen Messer mehrmals vorsichtig schr g einschneiden, so weit, dass das dunkle Fleisch nicht verletzt wird. Fleisch gleichm  ig beidseitig mit Pfeffer und Salz w rzen. Gew rze in die Schnitte einmassieren.Das  l in einer Pfanne hei  werden lassen und die Entenbr ste mit der Hautseite nach unten bei gr  ter Hitze (bei mir Schalter auf 9) 3 Minuten anbraten. Br ste wenden und weitere 2 Minuten bei 2/3 Hitze (Schalter auf 6) braten. Anschlie end Entenbr ste aus der Pfanne nehmen und f r 30 Minuten auf dem Teller im Ofen ruhen lassen. Dann sind die Br ste gerade noch rosa.In der Zwischenzeit das ausgebratene Fett abgie en. Den Bratensatz mit Sauerkirschsaft und Portwein abl schen. Mit dem Gefl gelfond auff llen. Durch R hren mit dem Holzl ffel den Bratensatz vom Boden l sen. Die Sauce bis zur gew nschten Konsistenz einkochen lassen und die Kirschen zuf gen. Mit Zitrone, Zucker, Pfeffer und Salz abschmecken. Eventuell noch mit kalten Butterfl ckchen binden.Entenbr ste aufschneiden und mit der Sauce servieren.Dazu passt ein Selleriep ree.  Die Hasenkeulen h uten, mit eiskaltem Speck spicken, w rzen und in hei em Fett anbraten. Bratgem se und R ucherspeck feinw rfeln und mit in die Pfanne geben. Mitr sten, glasieren und mit Mehl best uben.So e glasieren, w rzen und Keulen 90 Minuten darin schmoren. Keulen ausstechen, So e passieren und entfetten.Dazu schmecken am besten Apfelrotkohl und Th ringer Kl  e.  Die  ber Nacht eingeweichten Erbsen im Einweichwasser mit Speck, Zwiebel und wenig unzerschnittenem Suppengr n kurz aufkochen und auf kleiner Hitze langsam garen. Nach Bedarf Wasser nachgie en.In den letzten 15 Minuten Kartoffelw rfel dazugeben. Vor dem Auftragen den Speck herausnehmen, etwa 3/4 der Suppe durch ein Sieb r hren, den Speck klein schneiden, in die Suppe zur ckgeben. Mit etwas Pfeffer, Majoran und Bohnenkraut abschmecken.  Lammkoteletts waschen, gut trocken tupfen. Die Knoblauchzehen mit etwas Salz zerdr cken. Die Koteletts damit einreiben, salzen und gut pfeffern.Das  l mit den Rosmarinnadeln und dem Thymian verr hren (ggfs. einmal kurz mit dem Passierstab durchziehen). Die Lammkoteletts mit dem W rz l bestreichen, in eine Sch ssel legen, mit dem restlichen W rz l  bergie en und 1 Stunde marinieren.Die M hrchen waschen und putzen. Gr  ere M hren einmal quer durchschneiden, dann l ngs halbieren oder vierteln. Butter in einer weiten Deckelpfanne zerlassen, die M hren darin bei milder Hitze in 10 Minuten ganz leicht anbr unen. Die Pfanne schlie en, M hren in etwa 10 Minuten weich d nsten. Anschlie end die hei e Br he mit dem Zucker und einer Prise Salz zugeben. Das Gem se nun zum Glacieren in der offenen Pfanne weiter d nsten, bis die Br he restlos verdampft ist.Lammkoteletts aus der Marinade heben, gut abtropfen lassen. Auf dem Rost des Elektrogrills, oberste Schiene, bei voller Heizleistung von jeder Seite 3   4 Minuten grillen; sie sollten noch rosa bleiben. In der Zwischenzeit den Schnittlauch in feine R llchen schneiden.Die Lammkoteletts nach dem Grillen in Alufolie einschlagen und 2 bis 3 Minuten nachziehen lassen, in der Zeit verteilt sich der Fleischsaft im Innern. Die Schnittlauchr llchen  ber die M hrchen streuen.Die Lammkoteletts so hei  wir m glich auf vorgew rmten Tellern mit den glacierten M hren anrichten.Dazu passen am besten knusprige, goldbraune Pommes frites.  Die Linsen gr ndlich waschen, in ca. 400 ml Wasser zum Kochen bringen und bei geringer W rmezufuhr max. 15 Minuten k cheln lassen (nicht zulange, sonst sie).Den Mais gut waschen und abtropfen lassen. Die Zwiebeln von den  u eren Schichten befreien und in feine Ringe schneiden. Die Tomate w rfeln. Die Linsen kalt abschrecken und mit den restlichen Zutaten mischen.Dazu passt Fladenbrot (Rezept in meinem Profil).  Die Kaninchenkeulen waschen, trocken tupfen und gegenl ufig in eine Form legen. M hre und Zwiebel sch len und in St cke geschnitten  ber dem Fleisch verteilen.Rotwein, Essig, Gew rze und Thymian in einen Topf geben und zum Kochen bringen. Die Keulen mit dem abgek hlten Sud  bergie en und zugedeckt mindestens einen Tag marinieren.Das Fleisch herausnehmen, gut abtropfen und mit Salz und Pfeffer einreiben. Das  l in einem Schmortopf erhitzen und die Keulen rundherum scharf anbraten. Das Gem se mit einem Schauml ffel aus der Marinade heben, gut abtropfen lassen und mit dem Tomatenmark zum Fleisch geben. Mit anbraten, dann mit Br he und Marinade aufgie en und zugedeckt bei schwacher Hitze etwa eine Stunde schmoren lassen.Inzwischen f r den Sp tzleteig Mehl, Salz, Eier und  l in eine Sch ssel geben und mit dem Knethaken eines Handr hrger tes so lange durcharbeiten, bis der Teig Blasen wirft. Falls der Teig zu fest ist, ein bis zwei Essl ffel Wasser zuf gen.In einem gro en Kochtopf reichlich Wasser erhitzen und die Sp tzle von einem angefeuchteten Holzbrett mit einem Messer in feine Streifen in das kochende Wasser schaben oder einen Sp tzlehobel zur Hilfe nehmen. Sobald die Sp tzle an der Oberfl che schwimmen, mit einem Schauml ffel herausheben und ins kalte Wasser geben.Die Kaninchenkeulen aus dem Schmorsud nehmen, das Fleisch von dem Knochen l sen und warm stellen. Die Schmorfl ssigkeit um etwa die H lfte einkochen lassen, dann durch ein feines Sieb streichen und falls n tig noch einmal nachw rzen. Das Fleisch zur ck in die Sauce geben und kurz erw rmen.Die Sp tzle kurz in hei er Butter schwenken und mit Salz und einem Hauch frisch geriebener Muskatnuss w rzen. Sp tzle und geschmortes Kaninchen jeweils in eine Sch ssel geben und auftragen.  Das Huhn waschen und mit Wasser bedeckt mit dem Lorbeerblatt 2 Stunden im offenen Topf k cheln, bis es weich ist. 30 Min. vor Ende der Garzeit das Gem se dazu geben, leicht salzen.Das Huhn heraus nehmen, die Haut entfernen und von den Knochen l sen. Das Fleisch in kleine St cke schneiden. Wieder in die Suppe geben und mit Salz und geriebenem Muskat abschmecken.In der Zwischenzeit den Reis oder die Nudeln je nach Geschmack kochen, in die Suppe geben. Petersilie waschen hacken und  ber die Suppe streuen.  Wasser, Salz, beide Mehlsorten und Butter verkneten. In kleine Kreise sehr d nn (ca. 2mm) ausrollen.Reis in Wasser und Salz kochen bis alles Wasser verkocht ist. Milch zuf gen und 30 min. weiterkochen.Einen L ffel "Porridge" auf jeden Kreis geben, die Seiten hochschlagen und in "Falten" zusammendr cken.5-10 Minuten bei 275-300 C backen.Butter in Wasser schmelzen und die frisch gebackenen Piroggen eintauchen.Warm mit Eibutter servieren.(Eibutter: Eier hart kochen und w rfeln, mit weicher Butter mischen. Ich nehme ca. 3 Eier auf 150g Butter)  Das Fleisch trocken tupfen und in 20 gleich gro e W rfel schneiden. Oliven l mit Zitronensaft, Oregano und durchgepressten Knoblauch verr hren. Die Fleischw rfel hinein geben, mit Salz und Pfeffer w rzen und alles gut mischen. Zugedeckt ca. 3 Stunden im K hlschrank marinieren.Zwiebeln sch len und vierteln. Tomaten waschen. Im Wechsel mit dem Fleisch auf 4 Spie e stecken, mit der Marinade bestreichen und auf dem Grill ca. 15 Minuten garen. Zwischendurch wenden und nochmals bestreichen. Mit Kreuzk mmel bestreuen.Dazu schmeckt Fladenbrot oder Reis.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Zwiebeln w rfeln. Tomaten aush hlen und das Fruchtfleisch w rfeln. Petersilie und Knoblauch hacken. l in einer gro en Pfanne erhitzen und die Zwiebelw rfel leicht anbraten, dann den Knoblauch dazugeben. Das Hackfleisch hinzuf gen und mit einer Gabel zerpfl cken, damit sich keine Fleischklumpen bilden. Wenn das Hackfleisch leicht gebr unt ist, mit dem Wei wein abl schen. 5 Minuten d nsten, den Reis dazugeben und etwas mitbraten. Tomatenmark dazugeben und mitbraten. Die gew rfelten Tomaten dazugeben, mit der Br he auff llen, Zimt und Nelken dazu geben und ca. 20 min. leicht k cheln.Die Paprikastiele abschneiden und den unteren Teil  ffnen, ohne den Paprikadeckel komplett abzuschneiden. Paprika von den Kernen befreien.Die Kartoffeln sch len und in Spalten schneiden. Die Kartoffeln in einer Sch ssel mit 5 EL Oliven l, 3 EL Zitronensaft, Salz Pfeffer und Oregano mischen.Die Hackfleisch-Reismischung mit einem Essl ffel in die Paprikaschoten f llen,und in eine flache Auflaufform oder in ein hohes Backblech stellen. Zwischen die Paprika die gew rzten Kartoffelspalten verteilen. Den Boden der Auflaufform mit Wasser bedecken und alles mit Alufolie abdecken.In den vorgeheizten Backofen schieben. Bei 170 Grad im Umluftofen etwa 1 Stunde lassen. 10 Minuten vor Garende die Alufolie entfernen, damit das Gem se eine sch ne Farbe erh lt.Bei Bedarf noch etwas Wasser dazugeben, damit es nicht anklebt.  Gesch lten Spargel in kochendes Salzwasser mit Zucker und Butter geben. 20-25 Min. garen. Eier mit der Sahne verquirlen. Salzen und pfeffern. In Butter zu R hrei verbraten. R hrei auf einer vorgew rmten Platte anrichten, darauf den Spargel. Restliche Butter br unen und auf den Spargel tr ufeln. Den R ucherlachs anlegen. Mit Dill garnieren.Dazu: neue Pellkartoffeln, in Butter geschwenkt.  Die Nudeln in Salzwasser al dente kochen und abk hlen lassen. Die getrockneten Tomaten in St cke schneiden, die Pinienkerne in einer trockenen Pfanne ohne Fett anr sten.Rucola und Basilikum waschen und etwas zerrupfen.Alle Zutaten miteinander mischen und den Salat mindestens 1 Stunde ziehen lassen. Vor dem Servieren nochmal abschmecken.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Die S  kartoffeln in 0,5 cm dicke Scheiben schneiden und 10 Minuten in Salzwasser vorkochen. Dann als unterste Lage in eine Auflaufform geben. Dar ber den Spinat verteilen (ggf. auch unaufgetaut).Die saure Sahne mit dem Ingwer, der Knoblauchzehe und der mit Salz zerriebenen Chilischote vermischen und  ber den Spinat geben. Oben drauf kommt der Ziegenk se in zwei Scheiben.Das Ganze im vorgeheizten Backofen bei 160 C (Ober-/Unterhitze) 30 Minuten backen, bis der Ziegenk se sch n braun geworden ist. Eventuell kann man den Auflauf danach auch noch 5 Minuten  bergrillen.Dann Schwarzk mmel und Pfeffer dr berstreuen. Kubebenpfeffer w rde man in Nordafrika verwenden. Den Schwarzk mmel kann man durch Oregano und Thymian ersetzen, damit wird der Auflauf eher mediterran.Dazu passen Fladenbrot und ein sehr kr ftiger Rotwein (z. B. Syrah).  Die Milch mit dem Vanillearoma aufkochen, den Milchreis einr hren und ca. 30 Minuten bei geringer Hitze quellen lassen. Mit S  stoff abschmecken und abk hlen lassen.Rhabarber in kleine St cke und Erdbeeren in Viertel schneiden. Rharbarberst cke in Apfelsaft ca. 5 Minuten kochen. Erdbeerviertel unterheben und mit S  stoff abschmecken.Den Milchreis mit lauwarmer Erdbeer-Rhabarber-Sauce servieren.  Schalotten und Knoblauch in 4 EL Oliven l glasig d nsten, Wei kohl zugeben und kurz mitd nsten. Paprika- und Kartoffelw rfel untermengen, mit Paprikapulver w rzen, mit 200 ml Wei wein abl schen und einige Minuten eink cheln lassen. Restlichen Wei wein aufgie en. Lorbeer und Thymian zugeben, mit Salz und Cayennepfeffer w rzen, erneut zum Kochen bringen und auf kleiner Flamme ca. 20 Min. k cheln lassen.In den letzten Minuten die Fr hlingszwiebeln und die getrockneten Tomaten untermengen. Nochmals abschmecken und kurz ziehen lassen.In der Zwischenzeit die Zanderfilets waschen, evtl. nochmals entgr ten, die Haut mit einem scharfen Messer leicht einschneiden und in vier gleichgro e St cke teilen. Filets mit Salz und Pfeffer w rzen und mit Oliven l auf der Hautseite goldgelb braten. Wenden und f r 2-3 Min in der warmen Pfanne ziehen lassen. Mit K chenpapier abtupfen.Auf vorgew rmten Tellern auf dem Gem se anrichten.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Zucchini grob raspeln, Tomaten h uten und w rfeln, Pilze klein schneiden. Die Zwiebel w rfeln und im  l kurz anschwitzen. Das Mehl dar ber st uben und kurz Farbe nehmen lassen. Dann Zucchini, Pilze und Tomaten darunter mischen, mit den Gew rzen kr ftig abschmecken und 4-5 Minuten k cheln lassen. Sahne unterr hren.Auflaufform leicht mit  l ausstreichen. Untere Schicht etwas So e, dann abwechselnd mit Lasagneplatten, K se und So e. Obere Schicht So e mit reichlich K se.Bei 200  C ca. 35 Minuten backen.  Das Oliven l in einer Pfanne erhitzen und darin Fr hlingszwiebeln, Knoblauch und Kreuzk mmel anbraten. Tomaten, Cayennepfeffer, Salz und Pfeffer dazugeben (falls die Tomaten nicht s   genug sind, evtl. einen halben TL Zucker hinzuf gen). Ca. 15 min. k cheln lassen, bis die Tomaten gar, aber nicht v llig zerfallen sind.4 Eier gleichm  ig verteilt  ber die  brigen Zutaten in die Pfanne schlagen. Eiwei  mit der Gabel auflockern und 1 - 2 min. stocken lassen. Mit Petersilie und Koriander bestreuen.Mit Wei brot servieren. Gerne auch wahlweise Hummus dazu reichen.  Die Schnitzel in sehr d nne Streifen schneiden (evtl. im Eisfach anfrieren lassen). Im hei en  l unter st ndigem R hren ca. 3 Min. anbraten.Die Zwiebel sehr klein w rfeln, mit der zerdr ckten Knoblauchzehe in Butter glasig d nsten, mit Mehl best uben. dann das Fleisch dazugeben. Mit Salz, Pfeffer und Curry w rzen. Mit warmer Br he abl schen. Nach und nach den Wei wein und die Sahne zugeben. Bis kurz vor dem Kochpunkt erhitzen und ca. 5 Min. k cheln lassen. Den Apfel sch len, entkernen, fein reiben und in die So e geben. Mit Zitronensaft abschmecken und evtl. nochmals nachw rzen.Die Mandelbl ttchen in einer Pfanne ohne Fett anr sten. Den in der Zwischenzeit gekochten Reis mit  l in einer Pfanne kurz braten und die Mandelbl ttchen dazugeben.  Fisch mit dem Zitronensaft betr ufeln, Zwiebeln in Oliven l weich d nsten. Fisch, Gem se, + Pilze in eine gefettete ( Oliven l) Auflaufform einschichten. Salzen + pfeffern, Kapern  berstreuen, zugedeckt 15 min im vorgeheizten Backofen, 160  Umluft, backen.K se reiben,  berstreuen, weitere 5 min garen, bis K se verlaufen.Pellkartoffeln dazu oder in die Auflaufform als erstes einschichten, ebenso eignet sich auch gek. Hirse, oder gek. Reis oder auch gekochter Buchweizen, habe aber auch schon gek. Amaranth genommen.  Die Zwiebel sch len, w rfeln und in hei em  l anbraten. Den Gr nkohl dazugeben, anschwitzen und mit der Gem sebr he abl schen. Je nach Geschmack das Gem se nur kurz erhitzen oder weich k cheln lassen.Den Knoblauch abziehen und zusammen mit der Peperoni hacken. Die  brigen Gew rze nun zugeben und unterr hren. Gegen Ende der Garzeit die Erdnussbutter zuf gen. Fertig.  Knoblauchzehen klein hacken, pfeffern und in hei em Oliven l leicht anbraten. Den gew rfelten Tofu (frisch und weich) hinzuf gen und unter vorsichtigem R hren ebenfalls etwas anbr unen. Den Bambus in feine, streichholzlange Streifen schneiden und hineingeben. Das W rzmittel (chinesisch oder italienisch) hinzuf gen. Alles mit dem Saft einer Limette  bergie en und die Kokosmilch (Coconut- Extrakt) dazugeben. Vorsichtig verr hren, mit einer Prise Chili w rzen und schlie lich die Gem sebr he aufgie en.Bei den Cocktailtomaten den kleinen Strunk entfernen und die Tomaten dann ganz in die hei e Mischung geben. Vom Kerbel die geputzten Wurzeln mitziehen lassen. Die Fl ssigkeit etwas einreduzieren und die Tomatenhaut herausfischen. Zum Schluss die geviertelten Strohpilze und die separat nach Herstellerangaben zubereiteten Wantans dazugeben. Noch mal abschmecken, in Schalen anrichten und mit Kerbel bestreut servieren.Alternativ k nnen die Gem sezutaten je nach Vorlieben ausgetauscht oder auch weggelassen werden. Entscheidend f r den aparten Geschmack sind die Limette, die Tomaten und die Kokoscreme.  Sellerie sch len und in ca. 1-2-cm-dicke Scheiben schneiden. In der Gem sebr he ca. 5 Minuten kochen. Abgie en, Br he aufbewahren. Selleriescheiben ausk hlen lassen. Dann mit dem Gew rz sparsam bestreuen. Im aufgeschlagenen Ei, dann im Paniermehl wenden und in Sonnenblumen l auf beiden Seiten goldgelb braten.  Die Forellen waschen, trocknen. In den Forellen den Zitronensaft verteilen. Die Gew rze (Menge je nach Geschmack) ebenfalls in den Forellen verteilen.Knoblauchzehen abziehen und in Scheiben schneiden, ebenfalls in den Forellen verteilen. Die Forellen von au en gut mit Mehl einreiben.Oliven l in einer Pfanne erhitzen. Die Forellen (etwa mittlere Gr  e) ca. 5 Minuten von jeder Seite braten.Dazu passen Salzkartoffeln und Salat.  Kartoffeln waschen und in der Schale 25 Min. kochen. Eier in 8 Min. hart kochen. M hren sch len, in Stifte schneiden und in der Gem sebr he 3 Min. k cheln. Erbsen zuf gen und noch 2 Min. mitgaren. In einem zweiten Topf Butter zerlassen und Mehl darin anschwitzen, mit der Br he samt Gem se aufgie en, gut durchr hren; Sahne angie en und aufkochen lassen. Dann den gew rfelten Lachs zuf gen und 5 Min. ziehen lassen.Kr uter fein schneiden und zum Lachs-Gem se geben. Mit Salz, wei em Pfeffer und Curry oder Senf abschmecken. Kartoffeln und Eier abgie en und pellen. Kartoffeln vierteln, Eier halbieren und mit der Sauce anrichten.  Die Kartoffeln sch len und gar kochen.W hrend die Kartoffeln kochen, wird die Buttermilch erw rmt - aber langsam, da sie sehr schnell anbrennt. Man sollte erst 1/3 von der Buttermilch in einen Topf gie en und mit 1 EL Mehl das Ganze verquirlen, damit der Eintopf nicht zu d nn wird. Danach den Rest dazugie en. Wenn man mag, kann man 2-3 Lorbeerbl tter und Pfefferk rner mit hineintun.Die Zwiebel sch len und klein schneiden. Ca. 200 g Speck w rfeln. Erst den Speck sch n in der Pfanne auslassen. Dann die Zwiebeln zugeben und so lange mitbraten, bis alles sch n durch ist. Das Ganze dann in den Topf zu der Buttermilch geben.Sobald die Kartoffeln gar sind, abgie en und kurz umr hren. Dann auch einfach mit in den Topf geben und umr hren. Die Buttermilchkartoffeln werden nun noch mit Salz, Pfeffer und 2-3 EL Zucker abgeschmeckt. Dadurch wird das Gericht lieblich und s  -sauer.Dazu schmecken sehr gut Wiener W rstchen oder Knacker.  M hren und Kartoffeln sch len, waschen und grob raspeln. Gem seraspel bis auf einige M hrenstifte, Haferflocken und Eier vermengen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. Im hei en  l kleine Puffer goldbraun braten. Zwiebel und Knoblauch sch len und fein w rfeln. Schnittlauch waschen, trocken sch tteln und in R llchen schneiden. Joghurt, Zwiebel, Knoblauch und Schnittlauch verr hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Puffer und Dipp mit M hrenraspel bestreuen.  Die Kartoffeln (am besten "Moorsieglinde") gut waschen und in der Schale gar kochen. Ausk hlen lassen.Die Zwiebel sch len und fein w rfeln. Dann Knoblauch und Ingwer sch len und sehr fein hacken.Das  l in einer tiefen Pfanne erhitzen und zuerst die Zwiebeln darin glasig anschwitzen. Knoblauch und Ingwer dazugeben und kr ftig mit Pfeffer und den zerriebenen Kr utern w rzen. Den Wirsing putzen, in Streifen schneiden, dazugeben und mit Gem sebr he bedecken. Ca. 10 - 15 Minuten k cheln lassen, bis auch die groben Wirsingteile ausreichend weich sind. Die Kartoffeln ungesch lt in grobe W rfel schneiden und hinzuf gen. Noch ca. 5 Minuten oder bis die Kartoffeln gar sind bei kleiner Hitze erw rmen und abschlie end mit Salz oder Gem sebr he abschmecken. Hei  servieren.  Das Zanderfilet waschen, trocken tupfen und evtl. vorhandene Gr ten entfernen. In kleine W rfel schneiden und f r ca. 20 Minuten ins Gefrierfach legen.Das Lachsfilet waschen, trocken tupfen und evtl. vorhandene Gr ten entfernen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Blattspinat verlesen, waschen und in reichlich kochendem Salzwasser ca. 30 Sekunden blanchieren. Kurz abschrecken, auf K chenkrepp abtropfen lassen und zu einer Matte ausrollen (Spinatmatte: den abgetropften, nicht ausgedr ckten Spinat leicht auseinander zupfen, auf ein sauberes K chentuch legen, mit einem zweiten K chentuch bedecken und dann mit einem Nudelholz flach rollen. Das obere K chentuch vorsichtig abziehen.)Den Backofen auf 220 C vorheizen.Die Zanderw rfel mit Sahne, Eiwei , trockenem Wermut, Salz und Pfeffer fein p rieren. Die Farce auf den Spinat streichen, den Lachs darauf legen und vorsichtig mit Hilfe des Tuches in die Spinatmatte einrollen.Den Bl tterteig in 2 gleichgro e St cke schneiden. Die eine Teigplatte mit dem Eigelb bestreichen und das Lachsp ckchen darauf setzen. Die zweite Teigplatte darauf legen, eng um den Lachs formen und die Teigr nder zusammendr cken.  berstehende Teigr nder abschneiden, damit ein sauberes Teigpaket entsteht. Dieses auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech setzen und im Ofen auf der mittleren Schiene ca. 15 Minuten backen.Inzwischen die Schalotten sch len, in feine W rfel schneiden und in Butter glasig anschwitzen. Fischfond, Champagner und Sahne angie en und die Sauce auf die H lfte einkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und den gehackten Estragon unterr hren. Die kalte Butter in W rfel schneiden und unter die Sauce r hren. Die Sauce mit dem P rierstab schaumig aufmixen.Den Lachs im Bl tterteig mit einem scharfen Messer in Scheiben schneiden und mit der Champagner-Estragon-Sauce anrichten.  Mehl und Milch mischen. Zucker und Vanillezucker hinzuf gen. Eier und Salz unterr hren. Zimt nach Geschmack unter den Teig mischen (wir nehmen etwa 1 EL). l in einer Pfanne erhitzen und Eierkuchen braten.PS: Uns schmecken die Eierkuchen so gut, das wir keinen Aufstrich brauchen!  Die Maultaschen in Streifen schneiden. Die Zwiebeln klein schneiden, den Knoblauch durch die Presse dr cken. Die geputzten Champignons vierteln oder in Scheiben schneiden.Oliven l in einer gro en Pfanne erhitzen. Zwiebeln, Maultaschen und Champignons darin ca. 10 Minuten unter h ufigem Wenden braten. Pfefferk rner, Knoblauch, Sahne und Petersilie unterr hren, kurz k cheln lassen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Ist das perfekte Essen wenn G ste kommen, geht schnell und kommt immer gut an.  Aus den Teigzutaten einen glatten Teig bereiten. Zugedeckt 30 Minuten ruhen lassen.Schinken in kleine W rfel schneiden, B rlauch fein in Streifen schneiden. (einige Bl tter zur Garnierung zur ck behalten) Kasseler kleinw rfelig schneiden. Backofen auf 200 Grad vorheizen.Butter in einer Pfanne aufsch umen, den Schinken darin auslassen, geschnittene B rlauchbl tter zugeben und 3 bis 5 Minuten d nsten lassen. Kalt stellen. Eine Backform ausfetten, den Teig ausrollen, die Form damit bis zum Rand auslegen und den Teigboden mehrmals mit einer Gabel einstechen. Saure Sahne mit Eiern verr hren, B rlauch, Reibk se und Kasseler zugeben, w rzen und auf den Teig verteilen. Im Backofen etwa 45 bis 60 Minuten backen.Hei  servieren und mit den B rlauch - Bl ttern garnieren.  Fischfilets s ubern, wenn n tig entgr ten und in mundgerechte W rfel schneiden. Mit Zitronensaft betr ufeln, salzen und 2 Stunden stehen lassen. Hin und wieder wenden.Tomate  berbr hen und h uten.Geputzten Lauch in Ringe, gesch lte Zwiebeln in kleine W rfel und geputzte Champignons in Scheiben schneiden. Abgek hlte Tomate vierteln, entkernen und in W rfelchen schneiden.Butter in einem gro en Topf erhitzen. Zwiebeln darin 3 Minuten d nsten. Lauch und Champignons zuf gen und mitd nsten, bis der Lauch glasig ist. Tomatenw rfel dazugeben. Milch, Sahne und Wein einr hren und unter R hren aufkochen. Evtl. Saucenbinder einstreuen bei Bedarf, nochmals aufkochen, dann die Hitze reduzieren. Fischw rfel hineingeben und 10 Minuten nur noch ziehen lassen. K se nach 5 Minuten ins Ragout geben, mit Salz und Pfeffer abschmecken.Gehackten Dill dar ber streuen.Dazu Bandnudeln oder Reis und einen gr nen Salat servieren.  Die Pellkartoffeln (am besten vom Vortag) halbieren und in ca. 1cm dicke Scheiben schneiden. Dann die Prinzessbohnen kurz in hei em Wasser blanchieren und ausk hlen lassen. Den Rosenkohl bissfest garen und ebenfalls zur Seite stellen. Die Knacker oder Mettenden in Scheiben schneiden und in der Pfanne leicht anbraten. Nach und nach die Bohnen und den Rosenkohl dazugeben und alles kr ftig anbraten. Die Bohnen m ssen auch noch einen sch nen Biss und eine sch ne Farbe haben. Dann die Peperoni mit einer Gabel kurz einstechen, damit sie in der Pfanne nicht zerplatzen und es unangenehm spritzt, und ebenfalls zusammen mit den Tomaten in die Pfanne geben und mitbraten lassen. Zum Schluss die Pellkartoffeln mit in die Pfanne legen und alles nochmals anbraten. Mit Salz und Peffer (am besten frisch aus der M hle) und dem Gew rz f r Bratkartoffeln deftig und pikant abschmecken und schon ist alles fertig.  Die Zucchini waschen und in d nne Scheiben schneiden. Die Tomaten kurz in kochendes Wasser legen und anschlie end h uten. Die Tomaten dann in kleine W rfel schneiden. Die Knoblauchzehen h uten und in feine W rfel schneiden.Das  l in einer Pfanne hei  werden lassen Den klein geschnittenen Knoblauch kurz darin and nsten. Dann die Zucchinischeiben sowie die Tomatenw rfel hinzuf gen. Mit Salz, Pfeffer, Zucker, Rosmarin und Thymian w rzen. Das alles dann bei mittlerer Hitze 15 - 20 Minuten k cheln lassen.In der Zwischenzeit die Makkaroni al dente kochen. Diese dann zu dem Gem se in die Pfanne geben, den Parmesan dar ber streuen und alles noch einmal vorsichtig miteinander vermengen.  Kartoffeln waschen und mit Schale in Salzwasser garen. Etwas abk hlen lassen, pellen.Bevor die Kartoffeln in Scheiben geschnitten werden, die Sch ssel mit Knoblauch ausreiben.Nun die Zwiebel w rfeln und in einem Topf zusammen mit der Br he, Pfeffer und dem Senf erhitzen. (Wer mehr R staromen m chte, kann die Zwiebel auch glasig anbraten und mit der Br he abl schen.)In der Zwischenzeit Oliven und getrocknete Tomaten in kleine W rfel schneiden und zu den Kartoffeln geben. Anschlie end mit Essig und der warmen Br he mit Zwiebeln und Senf  bergie en. Ziehen lassen.Rucola putzen, waschen und wieder trocken schleudern. Zwiebellauch putzen und in d nne Ringe schneiden. Kirschtomaten waschen und halbieren.Nun das  l, den Zwiebellauch und die Tomaten hinzuf gen, gut vermengen und abschmecken, ggf. mit Pfeffer und Salz nachw rzen.Den Rucola erst kurz vor dem Servieren unter den Salat mischen.Guten Appetit!  Den Zucchino in Scheiben schneiden und in einer Pfanne mit etwas hei er Butter und  l langsam weichd nsten. Die geschnittenen Knoblauchzehen den geriebenen Ingwer und die Tomaten dazugeben und aufkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Kartoffeln sch len, w rfeln und in Salzwasser garkochen. Kochwasser abgie en und die Kartoffelst cke durch eine Presse dr cken. Mit hei er Milch etwas geschmeidiger r hren, etwas Butter einr hren und mit Muskat w rzen. Den K se reiben und unterheben.In eine Auflaufform (Kasserolle) zuerst einen Teil Gem se, dann die Fischfilets dann wieder Gem se geben (wenn die Form klein ist, auch in 2 Schichten). Mit einem Spritzbeutel das P ree in Streifen diagonal aufspritzen. Bei 180 C auf mittlerer Schiene etwa 30 Min. backen. Die Kartoffeln sollten goldgelb sein.Achtung!Wenn die Zutaten kalt sind, verl ngert sich die Zeit im Backofen. Der Fisch sollte gar sein.  Das Hackfleisch mit dem Gyrosgew rz mischen, in Oliven l anbraten und abk hlen lassen.In einer gro en Sch ssel erst die H lfte des Eissalates als unterste Schicht legen und darauf die H lfte das abgek hlten Hackfleisches geben. Ebenso die H lfte des Tzatziki darauf verteilen. Nun schichtweise Peperoni, eine Lage Zwiebelringe, Tomatenw rfel, Gurkenst cke, Mais, Paprikaw rfel, Krautsalat, Fetaw rfel, zweite Schicht Eissalat, Hackfleisch, klein geschnittene Peperoni darauf verteilen. Zum Abschluss den Tzatziki und die Oliven ohne Stein.Den Salat in der verschlossenen Sch ssel im K hlschrank mindestens f r 6 Stunden durchziehen lassen.Den Salat entweder vor dem Servieren durchmischen oder abstechen.Mein Beilagentipp: wir essen dazu griechisches Fladenbrot  Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett goldbraun r sten und herausnehmen. Knoblauch in feine Scheiben schneiden. Brokkoli putzen und von vorne Richtung Strunk in 1 cm dicke Scheiben schneiden. Strunk sch len und klein schneiden. Petersilienbl tter von den Stielen zupfen und hacken.Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser nach Packungsanleitung bissfest kochen. 3 Min. vor Ende der Garzeit den Brokkoli zugeben.3 EL  l in einer gro en Pfanne erhitzen. Knoblauch und Sultaninen darin bei mittlerer Hitze 2 Min. d nsten. 100 ml Nudelkochwasser absch pfen, zu der Knoblauchmischung gie en und aufkochen lassen.Nudeln und Brokkoli abgie en. In der Pfanne mit der Knoblauch- l-Mischung vermengen. Mit Zitronenschale und  saft, Salz und Chiliflocken abschmecken. Mit 1 EL  l betr ufeln und mit Pinienkernen, Petersilie und Parmesan bestreut servieren.  Wenn n tig, den K rbis sch len, dann entkernen und fein raspeln. Etwas salzen und in einer Sch ssel etwa 20 Minuten ziehen lassen.Die Raspel gut ausdr cken und das Gem sewasser abgie en. Den K se grob reiben oder zerbr seln. Mehl, K se, verquirlte Eier und gehackten Dill  ber die K rbisraspel geben und alles vermengen. Mit Pfeffer und Salz abschmecken. Die Masse sollte zwar feucht, aber noch formbar sein, sonst mit etwas Mehl nachbinden. l in einer Pfanne erhitzen. Mit einem Essl ffel Portionen vom Teig abstechen, in der Pfanne flach dr cken und von beiden Seiten zu Puffern braten.Mit Salat als Hauptspeise oder auch als Beilage zu verwenden.  Zwiebeln und Knoblauch w rfeln.  l in einer Pfanne erhitzen und beides darin d nsten.Tomaten samt Saft dazugeben und 5 Minuten mit d nsten lassen. Spinat unterheben und bei ausgeschalteter Herdplatte ziehen lassen.Kartoffeln in Scheiben schneiden und in eine gefettete Auflaufform legen. Eier verquirlen, mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver w rzen und  ber den Kartoffeln verteilen. Spinatmischung und Lachs darauf verteilen. Frischk se mit Sahne, Dill, Salz und Pfeffer verquirlen und  ber den Auflauf geben.Im Ofen bei 150 C 45 Minuten backen. Dann die Temperatur auf 200 C erh hen und weitere 10 Minuten backen.  F r 12 Muffins.Den Bl tterteig und den Blattspinat auftauen. Dann den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Die saure Sahne mit dem Mehl, dem Ei und dem K se verr hren und mit Salz, Muskat und Pfeffer pikant w rzen. Den Spinat ausdr cken und den Lachs klein schneiden.Die Teigplatten halbieren und die Teigquadrate in die Muffinformen legen. Spinat und Lachs einschichten und mit der anger hrten Sahne bedecken. Dann die Teigplattenspitzen oben zusammenfalten. Sollten an den L ngsseiten der Teigplatten noch offene Stellen sein, keine Angst - sie verschlie en sich beim Backvorgang und die Fl ssigkeit l uft nicht aus.Die Muffins ca. 30 - 35 Minuten backen und anschlie end noch warm servieren.  Hackfleisch mit der klein geschnittenen Zwiebel, dem aufgeweichten Br tchen, den Eiern und den Gew rzen verkneten und abschmecken. Aus der Masse 7 kleine R llchen formen.Gekochten Schinken auf der Arbeitsfl che verteilen, darauf den Scheiblettenk se geben. Dann die Hackfleischr llchen auf den K se legen und einrollen. Mit Holzst bchen schlie en. In eine flache Auflaufform legen.Sahne, Wasser, Tomatenmark, etwas Thymian, Salz und Pfeffer miteinander verr hren und  ber die Rouladen geben, so dass diese bedeckt sind. Im Backofen bei 200 C 1 Stunde  berbacken.Dazu passt Reis.  Ente waschen, Fl gel, Gurgel und B rzel abschneiden, B rzel wegwerfen.Ente trocken tupfen, innen und au en salzen und pfeffern.Das Suppengr n w rfeln, einen Teil davon beiseite stellen.Die Fl gel und die Gurgel zusammen mit einem Teil des Suppengr ns anbraten, mit Br he aufgie en und eine geraume Zeit kochen. Dies dient dann - abgeseiht - als So enbasis.In einer Sch ssel Apfelst cke und Zwiebelst cke mit gehackter Petersilie mischen und dann in die Ente f llen und diese verschlie en.In einem Br ter (unbedingt mit Deckel) das restliche Suppengr n und Zwiebelw rfel anbraten mit einem Schuss Calvados abl schen und mit der Entenso enbasis aufgie en.Ente mit der Brust nach unten in den Br ter setzen und zugedeckt bei ca. 180  C bei Ober- und Unterhitze garen, dabei einmal wenden.Ca. 1/2 Stunde vor Ende der Garzeit Ente auf den R cken legen und infrabraten (sofern m glich).Dann Entenbraten rausnehmen, die So e durchpassieren, entfetten und einreduzieren lassen.Die Ente dann bei h herer Temperatur nochmals auf ein Blech oder in den Br terdeckel legen und rundum Farbe bekommen lassen. Fertig!Eine Ente dieser Gr  e braucht 3,5 bis 4 Stunden! Dann ist sie wirklich weich und trocknet, wegen des geschlossenen Br ters nicht aus!  Die Pilze in etwas Wasser in etwa 20 Min. weich kochen, dann abtropfen lassen. Die Garnelen sch len, das Omelett in Streifen schneiden. Die Karotte in Streifen schneiden.Reis in einer Sch ssel mit Pilzen, Garnelen, Omelett und Karotte vermischen. Ingwer mit Essig, Zucker und Salz vermengen.Den Reis mit der Marinade betr ufeln und mit Noristreifen, Lotusscheiben und Zuckerschoten garnieren.Tipp: Rezept f r Sushireis ist auch in meinen Rezepten.  Knoblauch, Paprika, K mmel, Salz, Cayennepfeffer,  l, Zitronensaft und Koriander in eine gro e Sch ssel geben, und gut vermischen. Den Fisch in die Marinade geben, gut mit der Marinade bedecken und mindestens 30 Minuten, aber am besten 2 Stunden marinieren lassen. Oder auch  ber Nacht kalt stellen. Den Grill hei  werden lassen.Die Fischst cke abwechselnd mit dem Paprika auf Holz- oder Metallst be ziehen. Die Brochettes unter dem hei en Grill von jeder Seite 2-3 Minuten grillen. Mit Zitronenvierteln servieren.Dazu passen gegrillte Zucchinischeiben und rote Paprikast cke.  Tortellini, zusammen mit den Knoblauchzehen, nicht zu weich kochen. In Scheiben geschnittene Zucchini 3-4 Minuten bei den Tortellini mitgaren.Den Gorgonzola w rfeln oder zerdr cken, in der Milch bei schwacher Hitze schmelzen lassen. Mit Portwein, Pfeffer und Tabasco abschmecken. Ein wenig fein geschnittenes Basilikum untermischen.Nudeln und Zucchini im Sieb gut abtropfen lassen, in eine Sch ssel f llen und den abgetropften Mais dazugeben.Mit der Gorgonzola-Creme vermischen, kurz durchziehen, aber nicht v llig ausk hlen lassen.Kirschtomaten halbieren, zusammen mit den restlichen Basilikumbl ttchen auf dem angerichteten Salat garnieren.Vorsicht: Nicht zuviel Salz, Gorgonzola ist sehr w rzig.  F r die Piperade (eine dickfl ssige So e) die Paprika im hei en Backofen solange backen, bis sie Blasen werfen. Dann abk hlen lassen und enth uten. l, Knoblauch und Zwiebeln in einem Topf 8 Minuten sanft erhitzen, nicht braun werden lassen. Tomaten, Thymian und Lorbeerblatt hinzuf gen. 10 Minuten k cheln und dabei einkochen lassen. Paprika hinzuf gen und weiter k cheln lassen. Mit Salz und den Kr utern w rzen. Alles bis auf einen Essl ffel in eine feuerfeste Auflaufform geben. Den Backofen auf 135 C vorheizen.Zucchini, Aubergine, K rbis und Tomaten in 2 cm dicke Scheiben schneiden. Die Gem sescheiben abwechselnd f cherf rmig  ber die Piperade anordnen. Knoblauch, Oliven l, Salz und Pfeffer mischen und dar ber geben. Die Form mit Alufolie abdecken und 2 Sunden backen, die Folie entfernen und alles 30 Minuten weiter backen lassen (wenn es braun wird, die Folie leicht dar ber legen).F r die Vinaigrette den Essl ffel Piperade mit  l, Essig, Gew rzen und Kr utern mischen. Abschmecken.Zum Servieren das Gem se vierteln, mit dem Bratenheber auf einen Teller schichten. Das Gem se f cherartig in Form bringen. Den Tellerrand mit der Vinaigrette besprenkeln. Hei  servieren.  Den Rucola waschen und die dicken Enden abschneiden, trocken schleudern. Die Oliven halbieren, getrocknete Tomaten in kleine St cke schneiden. Tomaten halbieren oder vierteln. Mozzarella in W rfel schneiden.Die Zucchini in kleine W rfel schneiden, den Knoblauch abziehen und in hauchd nne Scheiben schneiden (hacken geht auch). Beides zusammen mit etwas Oliven l in einer beschichteten Pfanne anbraten, sodass etwas R staromen entstehen.In der Zwischenzeit die Nudeln nach Packungsanleitung in Salzwasser "al dente" kochen, abgie en, kurz abschrecken, sehr gut abtropfen lassen und dann mit allen vorbereiteten Zutaten in einer gro en Sch ssel vermengen.Dann Oliven l und Crema di Balsamico hinzugeben, bis alle Nudeln was abbekommen haben, nochmal gut durchmischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Den Nudelsalat auf Tellern anrichten und mit frisch gehobeltem Parmesan bestreuen. Parmaschinken nach Belieben dar ber legen.  Die Kartoffeln mit Schale in reichlich Salzwasser und einer Prise K mmel kochen und abgie en, etwas abk hlen lassen und pellen. Auf einer Seite l ngs ca. ein Viertel wegschneiden. Die Kartoffeln in  l bei mittlerer Hitze knusprig braten, salzen, pfeffern und warm stellen.Forellenfilets schr g halbieren und l ngs auf Schaschlikspie e stecken, salzen und pfeffern.Wacholderbeeren, Fenchelsamen, Korianderk rner und Senfk rner in einer beschichten Pfanne leicht anr sten, anschlie end in einem M rser grob zersto en.Eine Pfanne bei mittlerer Temperatur erhitzen und die Gew rze nebst  l hinein geben. Die Forellenfilets auf der Hautseite 3-4 Minuten kross anbraten. Knoblauch und Butter in die Pfanne geben, die Filets wenden, die Pfanne vom Herd nehmen und noch ca. 2 3 Minuten durchziehen lassen.F r das Gem se die Kartoffeln sch len und in gut 1 cm gro e W rfel schneiden. In ausreichend Salzwasser ca. 15 Minuten garen, anschie end in ein Sieb gie en und abtropfen lassen.In der Zwischenzeit die Zucchini waschen, l ngs vierteln und ebenfalls in etwa gleiche Gr  e w rfeln. Die Paprikaschoten waschen, halbieren, H ute und Samen entfernen und in gleich gro e W rfel schneiden (Wer m chte, kann die Paprika vorher auch sch len.).Butter erhitzen und die Zucchini und die Paprikaschoten darin and nsten. Mit der Gem sebr he abl schen, kurz aufkochen lassen, die Kartoffelw rfel und Dill zugeben, mit Salz und Pfeffer w rzen und ca. 5-7 Minuten im geschlossenen Topf d nsten.Je zwei gebratene Kartoffeln auf einem Teller setzen, jeweils einen Spie  einstecken, das Gem se daneben anrichten und ggfs. noch mit Dill dekorieren.  Welsfilet in W rfel schneiden, mit Salz und Pfeffer w rzen, mit Mehl bestauben und in hei er Butter anbraten. Aus der Pfanne nehmen und zugedeckt warm stellen.Speck, Zwiebel, Knoblauch und Paprika in kleine W rfel schneiden und im Bratenr ckstand langsam r sten. Mit Paprikapulver bestreuen und mit einem Schuss Essig abl schen. Mit Wasser aufgie en. Sahne steif aufschlagen, unterr hren, salzen, pfeffern und nochmals kurz aufkochen lassen. Fisch in die Sauce legen und kurz durchziehen lassen.  Die Zwiebeln f r den Sud sch len und mit Lorbeerblatt, Pfefferk rnern und der Gem sebr he ca. 12 Minuten kochen. Das Fischfilet zugeben und 10-12 Minuten ziehen lassen.Fisch herausnehmen, die Br he durch ein Sieb geben und mit Wasser auf 600 ml Fl ssigkeit auff llen.Zwiebeln und Knoblauch f r das Risotto sch len und zerkleinern. Erbsen aus der Schote nehmen und Karotten putzen und klein raspeln oder mit dem Sparsch ler in Streifen hobeln. l erhitzen und zuerst Zwiebeln und Knoblauch and nsten. Dann den gewaschenen Reis zuf gen und ca. 2 Minuten unter st ndigem R hren weiter d nsten. Jetzt das Gem se zugeben und mitd nsten. Den Wein angie en und bei offenem Topf verdampfen lassen. W rzen mit Salz und Pfeffer.Nach und nach die gesiebte Br he dazugeben und unter h ufigem R hren den Risotto bei schwacher Hitze zugedeckt ca. 25 Minuten leise kochen.Fischfilet zerkleinern und vorsichtig unterheben. Nochmals abschmecken und auf einer Platte mit Petersilie garnieren und mit Parmesan bestreuen.  Die Karotten sch len, in Scheiben schneiden und in einem kleinen Topf mit Wasser vorgaren.Die Kartoffeln sch len und in kleine W rfel, den Lauch in Ringe schneiden. Die Bratw rstchen vierteln.Die Kartoffelw rfel in einer gro en Pfanne in etwas hei em  l unter gelegentlichem Wenden braten, bis sie weich sind (ca. 20 bis 25 Minuten). Den Lauch und die Bratw rstchen dazugeben und weitere 10 Minuten garen, dann die vorgegarten Karotten dazugeben und alles nochmals gut durchmengen.Den Schmand und den Senf in einer kleinen Sch ssel vermengen und ebenfalls in die Pfanne geben. Alles gut vermengen und mit Salz, Pfeffer sowie ggf. etwas Instant-Gem sebr he abschmecken.  Schweineschnitzel d nn klopfen, mit Senf bestreichen, w rzen mit Salz und Pfeffer, mit Schinken belegen und aufwickeln (evtl. mit Zahnstocher oder Faden fixieren).Die Rouladen au en w rzen und in etwas  l anbraten. Eine gew rfelte Zwiebel, das Tomatenmark und das geputzte und gew rfelte Suppengem se dazu geben, auch kurz anbr unen, dann mit Wein und Fond abl schen und mit Deckel bei 200  C im Backofen mindestens 80 min. schmoren.W hrenddessen die restlichen Zwiebeln in Ringe schneiden und mit den in Scheiben geschnittenen Champignons in einer Pfanne sch n braun braten.Zum Ende der Garzeit die Rouladen aus der Sauce nehmen und warm stellen. Zur Sauce die Sahne und den Thymian geben, aufkochen lassen und etwas reduzieren. Danach mit dem Zauberstab p rieren und abschmecken (ggf. mit Saucenbinder andicken).Pilze, Zwiebeln und Fleisch in die So e geben und ca. 15 min bei niedriger Temperatur durchziehen lassen. Mit Petersilie bestreut servieren.  Das H hnchen in reichlich Salzwasser mit Suppengr n gar kochen. Ich benutze einen Schnellkochtopf, das dauert ca. 40 Min. Abk hlen lassen und das Fleisch ausl sen und in mundgerechte St cke zerpfl cken. Inzwischen den Reis wie gewohnt kochen.In einem extra Topf die Butter zerlassen und das Mehl hinzuf gen und eine Mehlschwitze zubereiten. Unter st ndigem R hren nach und nach mit so viel Br he auff llen, bis die So e s mig ist.Dann eine halbe ausgepresste Zitrone, die Sahne und die Gew rze sowie die Champignons zugeben. Kurz aufkochen und mit dem Reis servieren.  Rote Bete waschen, putzen und sch len. Dann in kleine W rfelchen schneiden. Lauchzwiebeln waschen, den wei en Teil in St cke, den gr nen schr g in hauchfeine Ringe schneiden. Die Knoblauchzehe abziehen und zerdr cken.Das Wei e der Lauchzwiebeln in der Butter and nsten. Knoblauchzehe und Rote Bete dazugeben, mitd nsten und mit der Br he aufgie en. Ca. 10 - 15 Minuten weich d nsten. Von den Rote Bete 2 EL abnehmen und beiseite legen. Den Rest mit Salz, Pfeffer, Zucker und den Kr utern abschmecken und p rieren.Die Spaghetti in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung al dente kochen.Den gr nen Pfeffer zersto en und in die Sauce r hren. Die Cr me fra che zum Verfeinern nur locker unterziehen. Die  brigen Rote Bete-W rfelchen und die Lauchzwiebelringe aufstreuen. Die Sauce zu den gekochten Spaghetti servieren.  Die Zwiebeln w rfeln und das  l erhitzen. Die Zwiebeln anschwitzen, den Reis zugeben und mit der Gem sebr he abl schen. 1 TL Salz dazugeben und dann 15 Min. k cheln lassen.Dann M hren, Petersilie und Linsen zum Reis geben. Erneut aufkochen und ca. 20 Min. weitergaren. 3 - 4 Minuten vor Ende der Garzeit Leinsamen und Mandeln dazugeben. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Den Backofen auf 180  C (Ober-/Unterhitze) vorheizen. Eine Kastenform einfetten.Die Reismasse etwas abk hlen lassen und die Eier dazugeben. Alles gut vermischen. Die Masse in die Form geben und glatt streichen.Den Braten mit etwas fl ssiger Butter oder Oliven l bestreichen, damit er nicht austrocknet. Ca. 50 Minuten backen.  Backofen auf 170  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Den Schweinenacken mit kaltem Wasser abwaschen, trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer w rzen. In einem Br ter etwas Margarine hei  werden lassen und den Schweinenacken rundherum anbraten.In der Zwischenzeit die Zwiebeln sch len und in grobe W rfel schneiden. Den Speck in ca. 1 x 1 cm gro e W rfel schneiden.Den Schweinenacken aus dem Br ter nehmen, und beiseitestellen. In demselben Fett die Zwiebeln und den Speck langsam ca. 5 Minuten anbraten bzw. auslassen. Die Zwiebeln und den Speck nun mit etwas Br he abl schen, den Bratensatz loskochen und das Fleisch wieder mit in den Br ter geben. Den Br ter auf den Gitterrost auf der zweiten Schiene von unten f r 2 Stunden in den Ofen schieben.Das Fleisch nach einer Stunde wenden und immer etwas von der Br he nachgie en. Es muss immer Fl ssigkeit im Br ter sein.Nach Ende der Garzeit den Ofen ausschalten, und den Br ter auf den Herd stellen. Den Braten in Alufolie wickeln, und im noch warmen Ofen 15 Minuten ruhen lassen.Die Sahne zum Bratenfond gie en und unter R hren aufkochen lassen. Falls die So e zu salzig sein sollte, noch etwas Wasser angie en. Die Speisest rke mit etwas kaltem Wasser anr hren und die So e abbinden, evtl. mit Salz und Pfeffer nachw rzen.Das Fleisch aus der Folie wickeln, in Scheiben schneiden und mit der So e servieren.Dazu passen Kartoffel- oder Semmelkn del aller Art und Rotkohl oder gr ne Bohnen.  1. Die Eier mit etwas Milch, geriebenem Parmesan, einer Prise Salz und den kleingeschnittenen Kr utern in einer Sch ssel mit einem Schneebesen gut durchmischen und cremig schlagen.2. Etwas Butter in einer Pfanne zum Schmelzen bringen, und sobald die Butter geschmolzen ist die Eiermischung in die Pfanne geben.3. Die Hitze etwas runterstellen und die Eier mit einem Deckel auf der Pfanne f r ca. 15-20 Minuten braten lassen. Wenn die Masse fest geworden ist, wird die Frittata gewendet und weitere 5 Minuten auf der anderen Seite gebraten.4. Die Frittata auf einen gro en Teller geben, mit ein paar Kr utern garnieren und servieren.  Gurken sch len, halbieren, Kerne entfernen, 150 g zur Seite legen. Fruchtfleisch in St cke schneiden.Kartoffeln sch len, waschen, 100 g zur Seite legen und den Rest grob w rfeln.Zwiebel sch len, w rfeln.1 Essl ffel  l erhitzen. Gurken-, Zwiebel- und Kartoffelw rfel and nsten. Br he zugie en, aufkochen und ca. 10 Minuten garen.Restliche Kartoffel und Gurke fein w rfeln. 1 Essl ffel  l in einer Pfanne erhitzen. Kartoffelw rfel darin goldbraun braten.Kartoffel-Gurken-Suppe p rieren, mit Salz und Pfeffer abschmecken und Cremefine einr hren.Dill waschen, trocken sch tteln und fein hacken. Dill unter die Suppe r hren. Suppe mit Gurken- und Kartoffelw rfel bestreut servieren.  Reispapier in kaltes Wasser legen, auf nassem K chentuch ausbreiten. Tofu in ca. 0,5 x 0,5 cm gro e W rfel schneiden, in eine Marinade aus Sojaso e und Zitronensaft einlegen.Geraspelte M hren und ausgepresste Knoblauchzehen in Sesam l anbraten, fein geschnittenen Chinakohl, Lauchzwiebeln und Tofu (ohne Marinade) dazugeben, kurz scharf anbraten. Ca. 200 ml Wasser dazugeben und Gem se weich kochen, bis das Wasser fast verkocht ist. Sprossen dazugeben und kurz mitbraten, dann die Marinade und ggf. etwas mehr Sojaso e dazugeben. Mit Cayennepfeffer und Salz abschmecken.Je 1-2 EL auf ein Reispapier geben, erst die untere Ecke, dann die Seiten einschlagen und aufwickeln, evtl. noch einmal anfeuchten, um die Rollen richtig zuzukleben.Entweder roh essen, oder in Sesam l kurz anbraten bzw. hei  machen.  Eier,  l und Salz vermengen. Mehl zuf gen, etwas Mehl f r sp ter aufbewahren und zu einem Teig verarbeiten (kneten). Teig in Folie einschlagen und im K hlschrank eine Stunde ruhen lassen.Zwiebel abziehen, in W rfel schneiden und zusammen mit dem Speck in einer Pfanne anbraten. In eine Sch ssel geben und mit Hackfleisch, Spinat, Ei, Semmelbr sel, Petersilie, Salz, Pfeffer und Muskat vermengen. Noch einmal abschmecken.Teig vierteln und auf einer mit Mehl best ubten Arbeitsfl che ausrollen. F llung mit einem L ffel darauf verteilen, Rand mit einem Pinsel und etwas Wasser einreiben, umschlagen, gut andr cken und in Portionen teilen.Zitronengras plattieren, knoten und in der Br he erhitzen.Zwiebel klein w rfeln und in der Butter goldgelb anbraten.Maultaschen in der siedenden Zitronengrasbr he gut 5 Minuten garen und anschlie end in der Zwiebelbutter schwenken.Die Maultaschen auf einen Teller geben, mit ein wenig Zitronengrassud auff llen, mit Schnittlauch garnieren und servieren.  Fr hlingszwiebeln in feine Ringe schneiden (Gr n f r die Deko aufheben) und im Wok oder einer gro en Pfanne mit Sesam l anbraten. 2 gehackte Knoblauchzehen und 1/2 TL gehackten Ingwer zusammen mit 1 TL Thai-Currypaste dazugeben und anr sten. Mit 1/2 Tasse Orangensaft abl schen. 1 Tasse Wasser dazugie en (oder Gem sebr he, gibt einen kr ftigeren Geschmack). Das zerdr ckte Zitronengras dazugeben, mit Salz und Pfeffer w rzen. 1/2 Liter Kokosmilch unterr hren, 5 Minuten auf kleiner Flamme kochen.M hren und eine Paprikaschote stifteln, S  kartoffeln sch len und stifteln, alles dazugeben. Etwa 10 Minuten k cheln lassen, bis die Gem se gar sind. Mit Koriander, Curry, Kurkuma, Chili, Cayennepfeffer, Paprika, Salz und Pfeffer nach Bedarf abschmecken. Ananas oder Mango w rfeln, zugeben und kurz mitziehen lassen (bei Dosenfr chten kann der Saft mit hinein gegeben werden, wenn noch Fl ssigkeit gebraucht wird).Das Gr n der Fr hlingszwiebeln in Ringe schneiden, damit und mit Koriandergr n und Cashewn ssen garnieren.Dazu passt Basmati-Reis oder Naan-Brot.  Das Mehl, die Hefe und das Salz vermischen, Oliven l und Wasser hinzuf gen und alles sehr gr ndlich ca. 10 Minuten kneten, bis ein weicher, elastischer Teig entsteht.Den Teig in eine Sch ssel geben und abgedeckt ca. 1   1,5 Stunden gehen lassen, bis er sein Volumen verdoppelt hat.Den Teig abschlagen und 10 Minuten ruhen lassen.Den Teig zu einem Kreis von ca. 25 cm Durchmesser ausrollen, auf ein Backblech legen und abgedeckt ca. 30 Minuten gehen lassen, bis er sein Volumen erneut verdoppelt hat.Mit einem EL oder den Fingerspitzen 1 cm tiefe Dellen in die Oberfl che des Teiges dr cken. Den Greyerzer, die Zwiebeln, den Thymian, sowie das Salz und den Pfeffer gleichm  ig darauf verteilen, mit  l betr ufeln und ca. 30 Minuten im auf 200 C vorgeheizten Ofen backen.  Gyros in einer Pfanne scharf anbraten. Dann das Fleisch ohne Sud in eine Auflaufform f llen. Sahne und Schmelzk se zu dem Sud in der Pfanne geben und aufkochen lassen, bis der Schmelzk se geschmolzen ist. Dann das Ganze mit Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer und reichlich Metaxa abschmecken und die Sauce gut binden. Es ist nicht schlimm, wenn die Sauce sehr dickfl ssig wird, denn das Fleisch l sst auch noch ein bisschen Sud und manchmal gebe ich noch einen Schuss Metaxa  ber das Fleisch, bevor ich die Sauce dar ber gebe. Dann aber die Sauce  ber das Fleisch geben und mit reichlich Gouda und/oder Mozarella belegen. Bei 150-180  C im Backofen  berbacken, bis der K se geschmolzen ist und die gew nschte Farbe hat.Dazu schmecken sehr gut Reis, Djuvec-Reis oder Pommes!!!  Nudeln in Salzwasser kochen und abk hlen lassen.Dosentomaten mit dem Saft in eine Sch ssel geben; mit Salz, Pfeffer, einer Prise Zucker, einem Spritzer Tabasco, Worcester-Sauce, dem grob gehackten Basilikum und Balsamico abschmecken. Dann das Oliven l unterr hren.Mozzarella oder Hartk se und Schinken w rfeln, Oliven eventuell halbieren und mit den Nudeln und dem Gem semais in der Tomaten-Marinade alles durchmischen.P.S.:Sollte der Nudelsalat nur als Beilage z.B. zu Gegrilltem dienen, kann man den Schinken bzw. die Wurst weglassen. Der Salat schmeckt - so seltsam es klingt - nur mit Dosentomaten und nicht mit frischen Tomaten.  Fleisch in 3 cm gro e W rfel schneiden und in Butter in 5 Min. rundherum anbraten, Wasser zugie en und 20 Min. schmoren lassen.Schwarzwurzeln in 3 cm lange St cke schneiden, in einen Topf geben, mit Wasser bedecken, salzen und zugedeckt 20 Min. kochen lassen. Champignons bl ttrig schneiden, Petersilie hacken. Beides zum Fleisch geben und unter R hren noch 10 Min. schmoren lassen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Fleischfond vorsichtig in einen Me becher abgie en, mit Schwarzwurzelwasser auf 250 ml auff llen. Schwarzwurzel abtropfen lassen. Eine feuerfeste Form mit Margarine einfetten. Abwechselnd Fleisch und Schwarzwurzeln einschichten. Mit Schwarzwurzeln abschlie en.F r die So e Butter erhitzen, Mehl auf einmal reinsch tten und unter R hren 3 Min. durchschwitzen. Langsam die Br he dazugiessen und 8 Min. kochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Paprika pikant abschmecken. Eigelb mit etwas So e verquirlen und in die So e r hren. Sahne halbsteif schlagen und unter die So e heben. So e  ber den Auflauf gie en.Form auf die mittlere Schiene in den vorgeheizten Ofen schieben.Backzeit: 20 Min., Elektroherd: 200 C, Gas: Stufe 4Beilage: Kartoffelp ree, Salzkartoffeln oder Reis  3 Liter Wasser in einen Topf geben und die Graupen zuf gen.Den Sellerie und die M hren sch len und in kleine W rfelchen schneiden. Den Lauch putzen und in feine Streifen schneiden. Die Kartoffeln sch len und in kleine W rfel schneiden.Den Sellerie, die M hren und den Lauch zu den Graupen geben. 2 TL Salz in das kalte Wasser geben. Alles zusammen kurz aufkochen und in ca. 20 Min. weich k cheln. Anschlie end die Wurst hinein geben. Nach ca. 10 Min. die Kartoffeln dazugeben. Alles zusammen weitere 20 Min. k cheln. Die Wurst herausnehmen und in mundgerechte St cke schneiden. Wieder zur ck in die Suppe geben. Die Suppe mit Salz und wenig Pfeffer abschmecken. Wer mag, kann noch mit etwas Maggi w rzen.Hinweis: Die Graupen werden nicht separat abgesp lt. Das ist Absicht und hat den Effekt, da  sie leicht beim Kochen ausschleimen und so die Suppe s mig machen.  Die Ente abwaschen, trocken tupfen und innen und au en mit Salz und Pfeffer einreiben. In einer Pfanne 1 St ck Butter mit dem Speck auslassen und die Zwiebeln darin anschwitzen. Anschlie end den Apfel und den Knoblauch dazugeben und mit anschwitzen.Dann die Pfanne vom Feuer nehmen, den abgetropften Rotkohl dazugeben. Mit etwas Pfeffer, Salz, Muskat und Thymian w rzen. Das Paniermehl dazugeben und alles gut vermengen, damit eine halbfeste Masse entsteht. Die Ente mit der Masse f llen und die  ffnungen mit Zahnstochern verschlie en.Die restliche Butter in Flocken in einem Br ter verteilen und die Ente mit der Brust nach oben drauflegen. Den Backofen auf 220 C vorheizen und die Ente im offenen Br ter ca. 30 Min. anbraten. Anschlie end die Ente wenden und die Br he angie en.Jetzt die Ente im geschlossenen Br ter f r ca. 90 min. bei 175 C schmoren und zwischendurch mit der vorhandenen Fl ssigkeit  bergie en. Danach die Ente auf den Rost legen und im ausgeschalteten Ofen (Restw rme) noch 15 - 30 Min. abtropfen und ziehen lassen.Von dem entstandenen Fond kann man prima eine So e machen. Dazu passen Kartoffeln oder Kl  e.  Kartoffeln in d nnen Scheiben in einer gro en Pfanne in etwas  l anbraten, salzen und pfeffern.Tomaten h uten, in Scheiben auf die Kartoffeln legen, salzen, pfeffern und mit Basilikum bestreuen. Den Mozzarella in Scheiben schneiden, auf die Tomaten legen. Darauf die Sahne gie en. Ca 40 Minuten garen.  Den Reis in reichlich Salzwasser kochen, anschlie end abseihen (Kochzeit beachten, Naturreis braucht sehr viel l nger um gar zu werden als wei er Reis). Die N sse grob hacken und in hei em Fett r sten. Den Reis mit den N ssen mischen und warm halten.F r das Ragout die M hren sch len und in d nne Streifen schneiden. In Butter ca. 5 Min. anschwitzen. Mit Orangensaft abl schen. Zugedeckt weitere 5 Min. garen. Die Rosinen und die Sahne zugeben, alles aufkochen und das Ragout mit Salz, Zitronenpfeffer und Curry abschmecken. Die Bananen sch len, vierteln und im Ragout erhitzen.Das Ragout mit Zitronenmelisse bestreuen und mit dem Reis servieren.  Das Rinderfilet l ngs zu einer gro en Roulade schneiden, daf r knapp 1 cm  ber dem Schneidebrett den Schnitt ansetzen und nicht komplett durchschneiden, das dicke obere St ck nach hinten klappen und immer so weiter schneiden, bis das gesamte Filet zu einer gro en Platte geschnitten ist. So bekommt man eine gro e, flache Scheibe aus dem Filet.Die Tomaten enth uten und entkernen, mit den eingelegten, getrockneten Tomaten mit dem P rierstab zerkleinern.Den Spinat 2 Sekunden in kochendem Wasser blanchieren, in Eiswasser geben und gut abtropfen lassen. Die Bl tter auseinanderbreiten und trocken tupfen.Das Fleisch mit Salz und Pfeffer w rzen.Die Tomatenmasse gleichm  ig auf dem Fleisch verteilen. Dar ber die Spinatbl tter auslegen, dann den Serranoschinken darauf verteilen und die Creme fraiche dar ber verstreichen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Backofen auf 80  Ober/Unterhitze vorheizen. Es ist ratsam, ein Backofenthermometer zu verwenden um die erforderliche Temperatur genau einzustellen.Das Fleisch nun wieder aufrollen und mit K chengarn binden. Von au en noch mit Salz und Pfeffer w rzen.In einer Pfanne Oliven l erhitzen, die Filetrolle darin rundherum anbraten. Den Rosmarin und Thymian sowie den Knoblauch nach dem Anbraten in die Pfanne geben. Ein Bratenthermometer in die Mitte der Rolle stecken und f r etwa 90 Minuten bei 80  in den Ofenschieben. Die Rolle ist gut, wenn eine Kerntemperatur von 60  erreicht ist.Dazu passt Blattspinat und Kartoffelgratin oder Sahnekartoffeln.  Rhabarber putzen und in St cke schneiden. Mit 2 EL Zucker s  en und mit Wasser in einem Topf aufkochen. Etwa 3 Minuten d nsten, dann mit dem P rierstab zerkleinern und kalt stellen. Die Erdbeeren waschen und je nach Gr  e halbieren oder vierteln. Mit Vanillezucker einzuckern. Die Erdbeeren ziehen lassen und kurz vor dem Servieren zum Rhabarbermus geben.Buttermilch in einem Topf langsam zum Kochen bringen. Milchreis und restlichen Zucker einr hren. Puddingpulver dazugeben und zugedeckt ca. 25 Minuten k cheln lassen. Die Pinienkerne in einer beschichteten Pfanne hellbraun r sten, bis sie duften. Mit einem Schuss Sahne unter den Reis ziehen. Den hei en Milchreis mit dem kalten Obst auftischen.  Die Kartoffeln sch len und kochen. L wenzahn s ubern, waschen, klein schneiden und gut abtropfen lassen.F r die So e eine beliebige Menge Speck w rfeln und unter Zugabe von Butter in einem Kessel bei geringer Hitze auslassen. Nach Bildung von gen gend Fett die klein geschnittenen Zwiebeln dazu geben und d nsten bis sie hellbraun sind. Anschlie end das Mehl einr hren und anbr unen. Unter R hren und der Zugabe von Fl ssigkeit aufkochen und ca. 10 min. ziehen lassen. Die So e mit Salz, Pfeffer und Essig abschmecken und zum Verfeinern noch etwas s  e Sahne einr hren.Nach Beendigung der Kochzeit die Kartoffeln abgie en, die Speckso e dar ber geben und die Masse stampfen (oder mit dem Mixer verr hren). Zum Schluss den L wenzahn unterr hren und kurz erhitzen.Dazu schmecken am besten Spiegeleier.  Die Schweineschnitzel in feine Streifen schneiden. Zwiebeln und Knoblauchzehen abziehen. Zwiebeln in Ringe schneiden, Knoblauch zerdr cken. Beides mit den Fleischstreifen,  l, Currypulver, Salz, Pfeffer, Paprikapulver und Gyrosgew rz mischen und ca. 1 Stunde im K hlschrank marinieren.Die Lauchzwiebeln putzen, waschen und in Scheiben schneiden und zum marinierten Gyros geben. In einer hei en Pfanne ca. 10 Minuten unter R hren kr ftig braten. Das Pfannen-Gyros pikant mit den Gew rzen abschmecken. Die Petersilie waschen, fein hacken und dar ber streuen.Nach Wunsch mit frischem Salat der Saison und Baguette servieren.  Pinienkerne in einem Topf ohne  l leicht br unen lassen, herausnehmen,  l oder Butter in den Topf und die geschnittene Zwiebel anbraten, geputzte Zuckerschoten und in Scheiben geschnittene Champignons dazugeben und alles gut anbraten, salzen und pfeffern. Dann den in Scheiben geschnittenen Kassler ebenfalls einige Minuten anbraten. Nun den Schmand oder die Sahne dazugeben und aufkochen lassen. 10 Minuten bei leichter Hitze k cheln lassen, sollte die So e zu dick sein, einen Schuss Milch dazugeben, kurz vor dem Servieren die Kr uter und die Pinienkerne dazugeben. Ggfls. noch nachw rzen.Mit den Bandnudeln anrichten und mit K se bestreuen.  Ofen auf 220 C vorheizen.Kartoffeln waschen und achteln. M hren der L nge nach in Streifen schneiden. Zwiebeln sch len und achteln. Das Gem se in einer Sch ssel mit  l, Salz und Pfeffer mischen.Alles auf ein mit Backpapier belegtes Backblech streuen. Die Fischst bchen dazwischen legen. In den Ofen schieben. Etwa 30 Min. backen. Das Gem se zwischendurch umschichten, die Fischst bchen wenden.In der Zwischenzeit saure Sahne, Mayo, Honig und Senf zu einem Dip mengen, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Das Gem se und die Fischst bchen mit dem Dip servieren.  Die Bohnen f deln, waschen und in gleichm  ige St cke schneiden. Dann die Kartoffeln sch len und in W rfel schneiden. Anschlie end Bohnen und Kartoffeln mit dem gehackten Bohnenkraut in die kochende Fleischbr he geben und etwa 20 Minuten kochen lassen. Saure Sahne mit dem Mehl verr hren und unter gleichm  igem Durchr hren in die Suppe geben. Mit Salz und Pfeffer nachschmecken. Die Cocktailw rstchen in der Suppe hei  werden lassen. Vor dem Servieren mit gehackter Petersilie bestreuen.  Alle Zutaten griffbereit zurechtstellen: Das Rindfleisch in feine Streifen schneiden. Kurkuma abschrubben, dann auf einem Porzellanteller klein hacken (Achtung, f rbt alles gelb!). Knoblauch, Chilischoten, evtl. frische Tomate, Fr hlingszwiebeln und Koriandergr n hacken. l in einem Wok oder einer Pfanne erhitzen. Den Knoblauch dazugeben und ganz kurz anbraten, dann das Fleisch unter R hren mit anbraten. Wenn es seine Farbe ge ndert hat, Kurkuma und Tomaten dazugeben.Mit Sojasauce und Austernsauce w rzen, 1 Prise Zucker und die Chilies dazugeben. Mit so viel Wasser abl schen, bis die gew nschte Saucenmenge entstanden ist. Abschmecken.Die Fr hlingszwiebeln unterr hren und ganz kurz durchziehen lassen. Auf zwei Tellern anrichten und nach Geschmack mit gehacktem Koriandergr n bestreuen.Dieses Gericht l sst sich auch wunderbar mit Fisch, Tintenfisch, Garnelen oder Huhn zubereiten und ist sehr schnell fertig.  Kartoffeln waschen und mit Schale 20 Minuten in Salzwasser kochen. Abgie en, in Alufolie einwickeln und auf der Grillkohle 20 Minuten garen.F r den Kr uterquark Quark, Joghurt und Schmand verr hren. Petersilie, Dill und Schnittlauch waschen, trocken sch tteln und fein hacken bzw. in R llchen schneiden. Kr uter unterr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen.Zwiebeln sch len und fein hacken. Thymian waschen, trocken sch tteln und die Bl ttchen abzupfen, beides mit Senf und Chilipulver mischen.H hnchenbrustfilets waschen, trocken tupfen und in jedes eine Tasche schneiden. Senf-Zwiebel-Creme einf llen. Fleisch mit Holzspie en verschlie en, mit Salz und Pfeffer w rzen und auf dem hei en Grill ca 30 Minuten unter Wenden grillen.Mit Folienkartoffeln und Kr uterquark anrichten.  Backofen auf 200 Grad vorheizen.Koteletts absp len, trocken tupfen, salzen und pfeffern. Butter oder Margarine im Br ter erhitzen, Koteletts von beiden Seiten darin anbraten. Koteletts herausnehmen. Bratensaft mit Wei wein abl schen und loskochen. Bohnen, Tomaten, Zuckerr bensirup und Thymian zuf gen, Knoblauchzehen dazupressen, alles kr ftig umr hren und abschmecken, nach Geschmack eventuell noch etwas Salz, Pfeffer oder Thymian zuf gen. Koteletts wieder in den Br ter geben, so dass sie mit der Tomaten-Bohnen-Mischung bedeckt sind. Zwiebeln abziehen und in d nne Scheiben schneiden. Zwiebelscheiben oben auf die Koteletts in die Tomaten-Bohnen-Mischung geben.Nun den Br ter auf eine Schiene im unteren Drittel des Backofens geben und dort ca. 1,25 Stunden schmoren lassen. Ab und an die Sauce mal leicht r hren nach M glichkeit aber nur mit einem kleinen Quirl oder L ffel, so dass die Zwiebeln nicht herunterfallen und ggf. vorsichtig noch etwas Fl ssigkeit (Wasser oder noch etwas Wein) zuf gen.Mozzarella in Scheiben schneiden, auf die Koteletts und die Zwiebeln geben und alles noch mal etwa 15 Minuten im Backofen gratinieren.Dann das gratinierte Fleisch nebst Tomaten-Bohnen-Sauce auf Tellern anrichten und frisches Kr uter- oder Oliven-Chiabatta dazu reichen.  Den Salat normal putzen und waschen, eine saure Salatso e herstellen aus der klein geschnittenen Zwiebel, Balsamico, Oliven l und Knoblauchzehen. Mit Salz und Pfeffer und weiteren Gew rzen nach eigenem Geschmack w rzen.Die Orange sorgf ltig sch len. Den Orangensaft einkochen auf ca. 1/3 bis 1/4 seiner Menge.Die Pilze vierteln, in Butter mit etwas  l mit Salz und Pfeffer anbraten, wenn sie fertig sind, eine Prise Zucker  berstreuen und mit ca. 2 - 3 Essl ffeln Honig in der Pfanne  bergie en und umr hren, die Pilze sollten leicht karamellisieren.Den Salat in die Salatso e geben, vermischen, dann die Pilze auf dem Salat "h ufchenweise" verteilen und mit dem eingedickten Orangensaft  bergie en. D nne Orangenscheiben auflegen. Reichlich Parmesan fein hobeln und auf den Salat geben.Passt sehr gut zu italienischen Gerichten, kann aber auch eventuell mit ausgelassenem Speck und Wei brot eine ganze Mahlzeit sein.Pro Portion 335 Kcal  Die Schnitzel mit Salz und Pfeffer w rzen (Schweineschnitzel vorher klopfen) und jeweils ein rohes Schnitzel auf ein St ck mit  l bepinselte Alufolie legen. Den Porree darauf gleichm  ig verteilen. Zum Abschluss oben auf die Mozzarellascheiben verteilen. Die Alufolien verschlie en und die Schnitzel ins vorgeheizte Backrohr geben. Bei 180 C ca. 35 Minuten braten.Mit Basmati servieren.  Mehl, Butter, Ei und eine Prise Salz mit 5-6 EL kaltem Wasser zu einem glatten Teig verkneten. In Folie 30 Min. ruhen lassen.Zwiebel sch len, w rfeln. R ucherspeck in schmale Streifen schneiden. Birnen halbieren, sch len, Kerngeh use entfernen, in Scheiben schneiden.Speck auslassen, Zwiebel dazu geben und glasig and nsten. Die Butter und Birnenspalten dazu geben. Birnen and nsten. Mit Pfeffer und Muskat w rzen.Eier mit Sahne und geriebenem K se verr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen.Eine Quiche-Form mit  l einfetten.Den Teig auf bemehlter Arbeitsfl che ausrollen und die Form damit auslegen. Birnen-Speck-Mischung darauf verteilen und mit der Eier-Sahne  bergie en.Im vorgeheizten Backofen bei 200 Grad ca. 20-25 Min. backen.  Aus einem TL Kreuzk mmel, einem TL Koriander, und einem TL Kurkuma, dem halben TL Paprikagew rz, Pfeffer, einem EL gehacktem Pfefferminz, dem Saft der Zitronen, den zerdr ckten Knoblauchzehen, der H hnchenbr he (es geht nat rlich auch mit anderer) und Oliven l eine Marinade r hren.Das gew rfelte H hnchenfleisch in der Marinade versenken und etwa 12 Stunden in der Marinade lassen.Danach in einem Sieb abtropfen lassen. Je nachdem, ob das Fleisch gegrillt werden soll oder in der Pfanne braten soll, auf Spie e stecken (Grill) oder dies sein lassen (Pfanne). Fleisch salzen, grillen oder braten.D nnes arabisches Fladenbrot (nicht mit dem dicken t rkischen verwechseln) an einer Seite aufschneiden und dann vorsichtig einrei en. Das Fleisch mit den gehackten und gesalzenen Salatzutaten (auch Zitronenst ckchen und rote Beete) dareingeben. Zusammenrollen und noch einmal kurz in die Pfanne oder auf den Grill geben. Im Falle des Grillens bietet es sich an, den Spie  einmal durch das Fladenbrot zu ziehen, so, dass das Fleisch im zusammengerollten Brot haften bleibt, dass Brot noch einmal  ffnen und die Salatzutaten dazugebenJe nach Gusto noch mit scharfen Chiliflocken und/oder einer Joghurtsauce "w rzen".Variieren l sst sich das Rezept mit eingelegten statt frischen Gurken, was im Libanon sehr beliebt zu sein scheint. Ansonsten kann man auch noch das Brot weglassen und das Fleisch mit dem Salat und Reis, Pommes Frites und anderem auf einem Teller anrichten.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  Rote Bete in nicht zu dicke Scheiben schneiden (dabei m glichst K chenhandschuhe tragen!) und in eine Sch ssel geben.Essig,  l und Zwiebelsalz in einen kleinen Topf geben, kurz aufkochen und alles warm  ber die Rote Bete gie en. Zugedeckt ca. 30 Minuten ziehen lassen.Die Zwiebeln in Ringe schneiden. Die Rote Bete aus der Marinade nehmen und abtropfen lassen.Die Teller mit  l bepinseln und mit etwas Salz bestreuen. Die Rote Bete-Scheiben kreisf rmig auf dem Teller anordnen.F r das Dressing Essig,  l, Fischfond, Meerrettich und K mmel verr hren. Zum Schluss den Schnittlauch hinzugeben, abschmecken und ggfs. nachw rzen.Die Forellenfilets und die Zwiebelringe auf dem Rote Bete-Salat anrichten. Die Meerrettichsauce  ber dem Salat verteilen. Mit Zwiebelsprossen bzw. dem Sprossenmix garnieren.Dazu passt ein frisches Baguette.  Frischk se mit der gew rfelten Zwiebel, Salz, Pfeffer und Edels  -Paprika verr hren. Kr uter und Creme fraiche zuf gen. K semasse in die Koteletts einf llen und mit Holzspie en zustecken, mit Pfeffer bestreuen.In hei em Butterschmalz von jeder Seite 7-8 Minuten langsam braten, warm stellen. Bratensatz mit Wasser und Wei wein abl schen. Etwas einkochen lassen, mit Creme fraiche binden und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Beilage: Gemischter Salat und Pommes frites  Lachs waschen, trocken tupfen und in 8 d nne St cke schneiden. Limetten waschen, trocken tupfen und die Schale abreiben. Dill waschen und bis auf etwas fein schneiden. Lachs mit Meersalz, Pfeffer, Limettenschale und Dill bestreuen. Zugedeckt mindestens 1 Std. kalt stellen. Kartoffeln sch len, waschen und in d nne Scheiben hobeln bzw. schneiden.4 kleine ofenfeste F rmchen oder eine gro e Form fetten. Kartoffeln dachziegelartig hineinlegen. Sahne und Meerrettich verr hren. Mit Salz w rzen und dar ber gie en. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd 200 C, Umluft 175 C) ca. 45 Min. backen.Limetten auspressen. 2 EL Butter in einer Pfanne erhitzen. Lachs darin bei mittlerer Hitze von jeder Seite ca. 3 Minuten braten. Limettensaft zugie en und abschmecken. Alles anrichten. Mit Limette und restlichem Dill garen.  Das Huhn waschen und mit Wasser bedeckt mit dem Lorbeerblatt 2 Stunden im offenen Topf k cheln, bis es weich ist. 30 Min. vor Ende der Garzeit das Gem se dazu geben, leicht salzen.Das Huhn heraus nehmen, die Haut entfernen und von den Knochen l sen. Das Fleisch in kleine St cke schneiden. Wieder in die Suppe geben und mit Salz und geriebenem Muskat abschmecken.In der Zwischenzeit den Reis oder die Nudeln je nach Geschmack kochen, in die Suppe geben. Petersilie waschen hacken und  ber die Suppe streuen.  Das  l in einem gro en Topf erhitzen. Zwiebeln darin weich braten, dann das Chilipulver zugeben und unterr hren. Karotte, Kartoffeln und Tomaten zuf gen und 2 Minuten unter gelegentlichem R hren mitbraten. Br he zugie en, den Topf abdecken und die Suppe bei mittlerer Hitze 20 Minuten kochen, bis das Gem se weich ist.Dann den Mais, die Erbsen und die Kidneybohnen dazugeben und alles weitere 5 - 10 Minuten kochen. Schlie lich mit Salz und Pfeffer abschmecken.Zum Verfeinern noch etwas Schmand oder Cr me fra che hinzuf gen und f r die besondere Sch rfe nach Belieben Salsa (aus der Flasche oder aber auch selbst gemacht) hineingeben.  Aus Mehl, Wasser, 1 TL Salz, Margarine und 1 Ei einen M rbeteig kneten. Den Teig zu einer Kugel formen und anschlie end in Frischhaltefolie ca. 30 min. in den K hlschrank stellen.In der Zwischenzeit den Lauch waschen, in Ringe schneiden, die Zwiebeln w rfeln. Das  l in einer Pfanne erhitzen, Lauch, Zwiebeln und Speck darin ca. 5 min. anschwitzen, salzen und pfeffern.3 Eier mit der Milch und dem Schmand verquirlen, gut salzen und pfeffern (abschmecken!). Die Kr uter dazugeben. Den Backofen auf 200 C vorheizen.Den gek hlten Teig auf einer bemehlten Arbeitsfl che d nn ausrollen, sodass er in einer 26-cm-Springform  ber den Rand f llt. Die Form mit dem Teig auslegen und den Rand herunterfalten, der Teig sollte fast bis zum Rand der Form reichen. Den Boden bei 200 C etwa 10 min. vorbacken.Die Lauch-Zwiebel-Speckmischung auf den vorgebackenen Teig geben, die Eiermasse dar ber gie en und mit dem K se bestreuen. Bei 200 C etwa 30 - 40 min. fertigbacken.Ich mag die Quiche gerne etwas dunkler und lasse sie daher etwas l nger drin. Das sollte man am besten ausprobieren. Die Eiermasse sollte aber fest sein, wenn man mit einer Gabel oder einem Spie  hineinsticht.Die Angaben reichen f r einen Lauchkuchen, ca. 12 St cke. Nach WW PP hat ein St ck 5 P.  Bitte  berwiegend auf die Zutaten achten, nicht auf die Mengenangaben. Ich nehme meist 6 Spie e je 30 cm L nge.Die Pilze erst kurz vor dem Marinieren waschen, m glichst nur sauber b rsten - Geschmack und Wertstoffe bleiben damit gut erhalten. Zwiebeln, Tomaten und Paprikaschoten putzen, nach Bedarf in mundgerechte St cke teilen. Alles in eine gr  ere Sch ssel geben. Reichlich Oliven l dar ber gie en, ebenso ein paar Spritzer Balsamico. Mit etwas Salz, reichlich frisch gemahlenem schwarzem Pfeffer und etwas Chilipulver w rzen. Dann den Knoblauch, den Estragon und das Weckmehl sparsam dar ber streuen. Gut durchmischen. Gerne etwas nachsalzen. Evtl. mit einem Schuss Oliven l und ein oder zwei Spritzern Balsamico nachw rzen.Die Zutaten nun etwa 30 Minuten durchziehen lassen und dann auf die Spie e geben. Ich gebe die Ananas nicht mit in die Marinade, das bleibt Euch  berlassen. Ich fange meist mit Pilzen an, dann gelbe Paprikaschote, eine Zwiebel, eine Tomate, eine gr ne Paprikaschote, eine Zwiebel, einen Pilz, eine rote Paprikaschote usw. - ganz nach eurem Farbengeschmack.Die restliche Marinade in eine kleine Tasse abf llen und die Spie e w hrend des Grillens ab und zu damit bepinseln.Je nach Grill (kleine oder gro e Hitze) ben tigen die Spie e ca. 10 - 20 Minuten. Sofort servieren.  Das Hackfleisch in eine Sch ssel geben.Zwiebel fein w rfeln, Petersilie fein hacken und mit Gew rzen und Eiern zum Fleisch geben. Wei brot in einer Sch ssel in Wasser kurz einweichen, gut ausdr cken und ebenfalls dazugeben.Alles gut miteinander verkneten bis ein geschmeidiger Teig entstanden ist. Kurz beiseite stellen.Fleisch, je nach gew nschte Gr  e, in 6 oder 8 Portionen teilen.Einen Suppenteller kurz mit kaltem Wasser aussp len, eine Hackfleischportion in der Vertiefung legen und einen Fladen formen. In die Mitte etwas von dem Schafk se br ckeln und eine Fladenh lfte vorsichtig dar ber klappen, die R nder fest andr cken. Auf diese Weise alle Bifteki formen.Bifteki mit  l bepinseln und bei mittlerer Hitze auf jeder Seite 8-10 Minuten grillen oder in der Pfanne braten.Dazu passen Bratkartoffeln oder Pommes.  Fenchel waschen, in feine Scheiben oder Raspel mit etwa 2 - 3 mm St rke zerschneiden. Eine K chenmaschine oder Reibe vereinfacht diese Prozedur. Das Fenchelgr n f r die Dekoration beiseite legen.Den gr  ten Teil des Tomatensaftes abgie en und f r einen anderen Zweck verwenden.Den zerkleinerten Fenchel mit einer Prise Salz zu den grob zerstampften Tomaten in einen Topf geben und rund 15 - 20 Minuten bei m  iger bis mittlerer Hitze mit anfangs geschlossenem Deckel kochen. Auch ein kleiner Schuss Wei wein kann zugegeben werden. In diesem Fall ben tigt man weniger Tomatensaft. Nach Belieben eine Prise Zucker zuf gen.Die Peperoncino (auf die Sch rfe achten! Ggfs. weniger verwenden) wird entkernt, klein geschnitten und mit dem Oregano zur Tomaten-Fenchel-Masse gegeben. Weitere 5 Minuten leise kochen lassen. Oliven l zugeben.W hrenddessen die Spaghetti (es eignen sich auch breitere Formate) nach Zubereitungsanleitung bissfest garen.Spaghetti auf den Tellern anrichten, die Fencheltomaten dar ber geben. Mit dem Fenchelgr n dekorieren. Dazu kann geriebener Parmesank se gereicht werden.  Kartoffeln sch len, waschen und in Scheiben schneiden. Sahne mit 1/2 TL Salz und Pfeffer aufkochen. Kartoffeln darin ca. 10 Minuten garen. Mit Muskatnuss w rzen. Abtropfen, Sahne auffangen.Zwiebeln sch len und w rfeln. Pilze putzen, halbieren.  l erhitzen. Beides anbraten. Mit Salz (1/4 TL), Pfeffer und Paprikapulver (1/2 TL) w rzen und herausnehmen.Fleisch trockentupfen, mit Salz und Pfeffer w rzen und im Bratfett ca. 4 Minuten anbraten.Eine gro e, feuerfeste Form fetten. Sahne, Eier und Br he noch einmal mit Salz, Muskat und Pfeffer nachw rzen und alles verquirlen. Filet in Scheiben schneiden und die Fleischscheiben leicht mit Salz und Pfeffer w rzen. Kartoffeln, Filet und Pilze in die Form geben. Eier-Sahne dar bergie en.Danach im vorgeheizten Backofen bei 200  C Ober-/Unterhitze (Umluft 180  C) etwa 40 Minuten backen.Mit Cr me fra che garniert servieren.  Vom K rbis Deckel abschneiden, Kerne ausschaben und weggeben. Dann bis auf eine ca. 1 cm dicke Wand das Fruchtfleisch ausschaben und beiseite stellen. K rbis kommt leer mit Deckel drauf f r ca. 15 Minuten in den ca. 180 Grad hei en Ofen.Inzwischen Lauch schneiden, Knoblauch hacken, Tomate w rfeln, das Hackfleisch und sehr klein geschnetzeltes K rbisfleisch in der Butter gut anbraten, wenn das Fleisch durch ist Gem se dazugeben, Tomatenmark dazu und noch mal 5 Minuten unter R hren braten. Cayennepfeffer, gehackte Petersilie, Salz und Creme fraiche einr hren. Dann den K rbis aus dem Rohr nehmen und die Masse einf llen, immer zwischendurch ein paar kleine W rfelchen Fetak se einstreuen.Deckel wieder auf den K rbis setzen und das Ganze noch mal bei 180 Grad 20 Minuten in den Ofen.Servieren: In 4 Spalten schneiden (wie eine Melone) und mit einer Schnittlauch-Rahmsauce servieren.  Das Brot in sehr d nne Scheiben schneiden. Auf einen Rost legen und im hei en Ofen bei 220 Grad (Umluft 200 Grad) auf der mittleren Schiene 3 bis 4 Min. hellbraun r sten. Knoblauchzehe halbieren und die Brotscheiben mit den Schnittfl chen des Knoblauchs einreiben.Spargel waschen, im unteren Drittel sch len und die Enden abschneiden. Spargelstangen schr g in 3 cm lange St cke schneiden. Spargel in reichlich kochendem Salzwasser 3 Min. leicht bissfest garen, abgie en und mit kaltem Wasser abschrecken. Tomaten waschen und halbieren. Essig mit 3-4 EL Wasser, Salz, Pfeffer und Zucker verr hren.  l nach und nach unterr hren. Basilikumbl tter von den Stielen streifen und grob zupfen.Spargel und Tomaten mit der Vinaigrette mischen und kurz ziehen lassen. Brot und Basilikum untermischen und kurz ziehen lassen. Parmesan mit einem Sparsch lmesser in Sp ne schneiden.Spargel-Brotsalat mit Parmesan bestreut servieren.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Nackensteaks waschen und trocken tupfen. Das  l mit dem Grillgew rz und den gepressten Knoblauchzehen gut vermischen und auf die Steaks verteilen.4 gro e Alufolien ausbreiten, die Steaks darauf legen und die Folien so zusammenfalten, dass noch viel Platz bleibt, damit die hei e Luft sich darin ausbreiten kann (bitte die Folien nicht zerrei en. es darf auch kein Loch sein, sonst wird die ganze Sache eine trockene Angelegenheit). Bei ca. 200 C in den Ofen f r 40 Minuten geben. Nach den 40 Minuten die Folien oben einschneiden und auseinander klappen, damit die Steaks knusprig werden. Mit dem Saft betr ufeln, der sich in den Folien angesammelt hat, es k nnen auch noch ein paar Flocken Kr uter- oder Knoblauchbutter dazu gegeben werden und die Hitze auf 230 C f r 5 weitere Minuten erh hen. Dazu passt sehr gut der Kartoffelsalat mit Mayonnaise-So e oder jede andere Beilage, die nicht allzu trocken ist.  Kohlrabi putzen, sch len, waschen, in W rfel schneiden. In kochendem Salzwasser ca. 15 Minuten garen. Erbsen ca. 5 Minuten vor Ende der Garzeit zugeben.Schnitzel waschen, trocken tupfen, in mundgerechte St cke schneiden. Kerbel waschen, trocken sch tteln und die Bl tter abzupfen. l erhitzen, Fleisch darin portionsweise anbraten, herausnehmen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Kohlrabi abgie en. Dabei etwa 0,5 l vom Fond aufheben.Butter schmelzen, Mehl darin anschwitzen. Mit Kohlrabifond und Milch unter R hren abl schen. Mit Salz, Pfeffer, Muskat abschmecken. Fleisch, Erbsen und Kohlrabi in der So e erw rmen, nochmals w rzen.Dazu schmecken Salzkartoffeln.  Das Hackfleisch in einem gro en Topf anbraten. Den Porree der L nge nach aufschneiden, quer in kleine St cke schneiden und im Sieb gut absp len. Die Zwiebel sch len und in kleine St cke schneiden. Porree, Zwiebel und Champignons zum Hack geben und die kochende Br he dazugeben. Den K se in der Suppe schmelzen und kurz aufkochen lassen.Zu dieser Suppe kann man gut Baguette servieren. Auch aufgew rmt schmeckt sie noch sehr gut.  Den Rhabarber putzen, waschen, in 2 cm lange St cke schneiden und nebeneinander auf ein Backblech legen. Mit Puderzucker best uben und bei 80 Grad im Backofen garen. Abk hlen lassen.Den Quark mit dem Honig und dem Vanillemark verr hren, den Rhabarber dazugeben. Mehl, Zucker, So en- und Backpulver mit der Buttermilch verr hren.Die Eier trennen, das Eigelb in die Mehlmilch r hren. Teig 15 Minuten quellen lassen. Das Eiwei  mit 1 Prise Salz steif schlagen und unter den Teig heben.1 EL Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen. Zwei Suppenkellen Teig in die Pfanne geben und bei mittlerer Hitze beidseitig knusprig braun backen. Die  brigen 3 Pfannkuchen ebenso backen.  Von den Tomaten den Deckel abschneiden und aush hlen. Kartoffeln sch len und p rieren. Bacon in feine Streifen schneiden, Petersilie fein hacken.Butter in der Pfanne erhitzen und darin die fein gehackte Zwiebel und die Baconstreifen kurz anbraten. Petersilie gehackt dazu geben und kurz mitbraten. Kurz erkalten lassen und mit Kartoffelp ree vermengen. Die Eier in das P ree geben, verr hren, salzen und pfeffern.Ein Drittel der ausgeh hlten Tomatenmasse fein hacken und ebenfalls in das P ree integrieren. Tomaten mit der Masse f llen und mit K se bestreuen. In eine Auflaufform legen und im vorgeheizten Backofen bei 180  ca. 30 Minuten backen.  Buttermilch mit Schmand gut vermischen, salzen, pfeffern und kalt stellen. Kartoffeln in Salzwasser kochen. Gem se waschen. Radieschen und Salatgurke in d nne Scheiben schneiden. Fr hlingszwiebeln und Schnittlauch in R llchen schneiden. Dill nicht zu fein wiegen.Radieschen, Gurke, Fr hlingszwiebeln und 2/3 der Schnittlauchr llchen in die Buttermilch geben. Gut durchmischen und evtl. nachw rzen. Butter schmelzen (darf nicht braun werden). Suppe auf Teller f llen, mit Dill und Schnittlauchr llchen bestreuen. Kartoffeln auf kleine Teller legen, mit Butter begie en und mit Dill bestreuen.Sehr erfrischend an hei en Sommertagen.  Das Rindfleisch in Scheiben von 0,5 cm schneiden. Anschlie end feine Streifen schneiden. In einer Pfanne 30 ml Sonnenblumen l erhitzen und das Fleisch hinein legen. In der Pfanne bildet sich nun Fl ssigkeit, das Fleisch solange braten, bis die Fl ssigkeit nicht mehr da ist. Das dauert etwa 5 Minuten.Die Zwiebel d nn schneiden und in die Pfanne geben. Die Paprikaschoten zun chst l ngs halbieren und die Kerne raus holen. Dann d nn schneiden und gleich mit in die Pfanne geben. Auch den Knoblauch und die Tomaten klein schneiden und direkt in die Pfanne geben. Dann die Butter in die Pfanne geben und alles 2 Minuten braten. Anschlie end die D nerkr uter, Salz und Pfeffer dazu geben und alles umr hren. Den Herd ausschalten, die Kr uter sollen nicht gebraten werden, und alles 2 Minuten ruhen lassen.Anschlie end jeweils ein Yufka-Teigblatt auf die Pfanne legen und etwa 1 Minute auf der Pfanne lassen, damit das Teigblatt etwas warm und geschmeidig wird.Anschlie end das Teigblatt von der Pfanne nehmen, ein Drittel des Pfanneninhalts auf eine Seite des Teiges geben, die zuvor bereitete Joghurtso e (Cacik) und etwas Salat darauf geben und das Yufka-Teigblatt einrollen. Mit den restlichen Teigbl ttern ebenso verfahren. Auf Teller legen und servieren.  Das wichtigste an einer Bolognese ist das sogenannte "Soffritto": Dazu einen ordentlichen Klotz Butter (ca. 125 g) und ein wenig Oliven l (damit die Butter nicht verbrennt) in eine Pfanne geben. Zwiebeln, M hren und Staudensellerie putzen bzw. sch len, ganz fein hacken und auf m glichst niedriger Flamme langsam (mind. 30 Minuten) darin garen, bis das Gem se sch n glasig und weich geworden ist. Wichtig ist, dass das Gem se nicht br t, sondern wirklich nur d nstet - also nicht zu hei  werden lassen!Derweil das Rinderhackfleisch so lange in einer weiteren Pfanne scharf braten, bis es anf ngt zu karamellisieren. Anschlie end mit einem Schuss Wei wein abl schen, sodass sich alles Angebackene vom Boden l sen l sst. Wichtig: Jetzt je nach Saucenmenge ca.1/4 bis 1/2 Liter Milch hinzugeben, die sich um das Hackfleisch legt und diesem einen ganz milden Geschmack verleiht.Sobald das Fleisch mit Wei wein und Milch aufkocht, die Dosentomaten hinzugeben (die erforderlichen frischen Tomaten sind bei uns leider nicht erh ltlich). Am besten geeignet sind hierf r die San Marzano Eiertomaten aus der Gegend von Neapel. Diese haben einen ganz eigenen s  lichen Geschmack, der der Sauce Bolognese und auch einer ordentlichen Sauce Napoli sehr zutr glich ist.Sobald dies alles wieder aufgekocht ist, den "Soffritto" hinzugeben. Der in Scheiben geschnittene Knoblauch und die zerstampften Peperoncini k nnen jetzt auch mit hinein. Die Bolognese kann dann gar nicht lange genug k cheln. Ideal w ren ca. 5 Stunden. Mindestens 2 Stunden sollte sie aber k cheln.Dann ggf. abk hlen lassen und ca. 1 Stunde vor der Mahlzeit langsam aufw rmen (muss aber nicht, man kann sie auch gleich servieren).Tipp: Man kann auch noch ein wenig frisch gehackte M hre und Staudensellerie nachschieben, um ein wenig mehr Biss an das Gem se zu kriegen. Mit Meersalz und frisch gemahlenem schwarzem Pfeffer abschmecken.In der Zwischenzeit die Nudeln nach Packungsanweisung bissfest kochen, anschlie end abgie en.Die Spaghetti auf Tellern anrichten und die Bolognese dar ber verteilen. Hei  servieren.  Speck fein w rfeln. Zwiebeln abziehen und hacken. Fr hlingszwiebeln waschen. Kohl putzen, den Strunk und die Blattrippen entfernen. M hren und Sellerie putzen und in Scheiben schneiden. Die Fr hlingszwiebeln in Ringe und den Kohl in St cke schneiden. Tomaten mit kochendem Wasser  berbr hen, h uten, vierteln, entkernen, dann halbieren. l in einem Topf erhitzen. Speck und Zwiebeln darin anbraten. Das vorbereitete Gem se und die ungepellte Knoblauchzehe zuf gen. Alles noch mal ca. 4 Minuten mitbraten. Die Br he zugie en und den Eintopf ca. 20 Minuten kochen.Danach Erbsen, Tomaten und Tortellini zugeben und weitere 5 Minuten kochen. Zum Schluss den fertigen Eintopf mit Kresse bestreuen.Dazu passen geriebener Parmesank se und Bauernbrot  F r den Boden aus den ersten 6 Zutaten einen M rbeteig kneten und 30 Minuten kaltstellen. In eine gefettete Form geben, einen Rand formen.Die gew rfelten Zwiebeln und den Knoblauch im  l anschwitzen, den Spinat dazugeben und mit den Gew rzen abschmecken. Die restlichen Zutaten dazugeben und alles gut vermengen. Die Mischung auf den Teig geben. Die Quiche im vorgeheizten Backofen bei 180 C (Ober-/Unterhitze) ca. 30 min. backen.Tipp: Der Quicheteig ist Ideal f r jede Art von pikanten Torten. Wer Kalorien sparen m chte, kann einen Teil der Butter durch Magerquark ersetzen (es klappt auch sehr gut mit 20 g Butter und 80 g Magerquark).Wer m chte, kann auch Rahmspinat verwenden, dann einfach die Creme fra che weglassen.  Die Zwiebel fein w rfeln und in der Butter glasig d nsten. Die geputzten M hren in Stifte schneiden und zugeben. Mit Salz, Pfeffer und einer Prise Zucker w rzen. Die Fleischbr he zugie en und zugedeckt 20 Minuten garen lassen.Die Kartoffeln w rfeln und in leicht gesalzenes Wasser geben, 5 Minuten kochen lassen, herausnehmen und zu den M hren geben. Das Kochwasser aufbewahren.Die  pfel sch len, vierteln und die Kerngeh use entfernen. In gleich gro e Stifte wie die Karotten schneiden. Mit einer Prise Thymian und Majoran zum Eintopf geben.Die Bratwurst in kleinen Kl  chen aus der Pelle in das siedende Kartoffelkochwasser dr cken. Kurz garen und herausheben.M hreneintopf eventuell mit dem Sud etwas auff llen und abschmecken. 1 Essl ffel frische Butter einr hren, Kl  chen einlegen und mit gehackter Petersilie bestreuen.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  2 EL Milch abnehmen und zur Seite stellen.Die restliche Milch mit der Zitronenschale zum Kochen bringen und den Reis einr hren. Bei schwacher Hitze ca. 30 Minuten ausquellen lassen.In der Zwischenzeit die Pflaumen waschen und entsteinen.Fr chte mit 1 EL Zucker, dem Rum, der Zimtstange und 125 ml Wasser aufkochen lassen und ca. 5 Minuten garen.Eier trennen. Die Eiwei e mit 3 EL Zucker steif schlagen.Eigelbe mit 2 EL Milch und 5 EL Zucker verquirlen und mit der H lfte des Eischnees unter den Reis heben.Backofen auf 200  vorheizen.Die Pflaumen abgie en. Zuerst den Milchreis, dann die abgetropften Pflaumen in die Auflaufform schichten. Den restlichen Eischnee aufspritzen oder aufstreichen, Mandeln drauf streuen und 10 Minuten backen.  Heute machen wir leckeres H hnchen s  sauer wie vom Chinamann. Als ich noch j nger war, also Ende der Neunziger bzw. Anfang der Zweitausender Jahre war chinesisches Essen voll im Trend und und Chinarestaurants inklusive Lieferdienst schossen an jeder Ecke wie Pilze aus dem Boden. Nun, 10 - 15 Jahre sp ter, habe ich mich entschlossen diese Variante des damals auch bei mir so beliebten H hnchen s  sauer zu kreieren. Viel Spa  mit dem Rezept.Zuerst wird der Reis mit etwas Salz gekocht, im Video wird Naturreis genommen, dieser hat eine Garzeit von ca. 35 Minuten.Die H hnerbr ste werden gewaschen und in mundgerechte St cke geschnitten. Nun wird ein Ei in eine kleine Sch ssel gegeben mit Pfeffer und Salz gew rzt und verquirlt. In eine weitere Sch ssel werden 2 EL Speisest rke gegeben und etwas mit dem L ffel verteilt. Eine Pfanne wird aufgeheizt.Nun werden die die H hnerbrustteile in die St rke gegeben und mehrmals gedreht, bis sie vollst ndig bedeckt sind. Danach werden sie zum Ei gegeben und ebenfalls gedreht bis sie vollst ndig mit dem Ei  berzogen sind.Jetzt wird das mit Ei  berzogene Fleisch in einer Pfanne rundherum gebraten bis es gar ist. Danach wird es auf einen Teller gegeben und beiseitegestellt.Als n chstes wird die Ananas aus der Dose abgetropft und die Fl ssigkeit aus der Dose aufgefangen.F r die Sauce wird der Essig mit Zucker, Salz, Sojasauce,  l und Ketchup in eine Sch ssel gegeben und durchger hrt.Die Zwiebel wird geputzt, halbiert und in feine Ringe geschnitten und in der Pfanne, in der die H hnchenst cke waren, angebraten. Nun werden noch 2 Paprikaschoten geputzt und ebenfalls in mundgerechte St cke geschnitten. Diese werden dann mit der Ananas zu den Zwiebeln gegeben und 5 Minuten mitgebraten. Dann wird die Sauce dazu gegeben und alles weitere 3 Minuten auf mittlerer Hitze gek chelt. In der Zwischenzeit werden die letzten 2 EL Speisest rke mit ca. 80 Milliliter des Ananassaftes anger hrt und dann in die Pfanne gegeben. Danach wird alles wieder auf dem Herd geben um etwas zu reduzieren.Inzwischen sollte der Reis fertig sein. Dieser wird abgegossen und kurz beiseitegestellt, denn jetzt wird das Fleisch zum Gem se in die Pfanne gegeben um rasch wieder hei  zu werden.Dann wird der Reis auf die Teller verteilt, H hnchen und Gem se darauf angerichtet und etwas Sauce darauf gegossen.  Die Nudeln im kochenden Salzwasser nach Packungsanweisung garen, sieben und mit kaltem Wasser abschrecken.Den Schinken in feine Streifen schneiden. Die Zwiebel pellen und fein w rfeln. Die Tomaten waschen und in Spalten schneiden, die Paprikaschote putzen und in etwa 2 cm gro e W rfel schneiden. Die Champignons abb rsten, Stiele etwas k rzen und vierteln. Die Eier verquirlen. In einer gro en Pfanne das  l erhitzen, Zwiebel und die Schinkenstreifen darin anbraten. Die Hitze etwas reduzieren, die zerdr ckte Knoblauchzehe und das restliche Gem se au er den Tomaten zugeben und unter st ndigem Wenden 5 min. garen.Die Nudeln zugeben und kross anbraten. Die Tomaten untermischen, verschlagene Eier dar ber gie en und stocken lassen.Die Nudeltortilla auf Tellern verteilen und gro z gig mit Reibek se oder Parmesan bestreuen. Tipp: Sie k nnen auch im Backofen garen - das dauert aber l nger.  Das Fleisch salzen und pfeffern. 4 EL Wein und 4 EL Balsamessig mischen. Filet in  l anbraten und 10 Min. sanft weiter garen. Rosmarinnadeln dabei  berstreuen und nach und nach das Wein/Essig-Gemisch angie en. Immer nur wenig und immer wieder erst einkochen lassen. Nach den 10 Min. das Filet fest in Alufolie wickeln und ruhen lassen.Die R ckst nde in der Pfanne mit dem restlichen Wein loskochen. Das mittlerweile erkaltete Filet in d nne Scheibchen schneiden und den in der Alufolie verbliebenen Fleischsaft zur Sauce r hren. Filetscheibchen mit der Sauce betr ufeln.Die Saucenmenge kann auch erh ht werden, dabei sollte der Anteil von Wein und Balsamessig immer gleich bleiben.Das Filet ist auch warm (also nach kurzer Alu-Ruhezeit) sehr lecker, aber gut durchgezogen ist es absolut delikat. Ich nehme sehr viel Rosmarin, weil es wirklich mein Lieblingskraut ist. Rosmarin-Neulinge sollten erst einmal mit der angegebenen Menge arbeiten.  Rouladen wie Schnitzel klopfen, mit Salz, Pfeffer und Paprika w rzen und mit Senf bestreichen. Zwiebeln in etwas  l anbraten, Hackfleisch w rzen. Ca. die H lfte der Zwiebeln und das Hackfleisch in die Rouladen f llen, Roulade "zubinden" oder mit Spie chen zustecken.Rouladen zun chst von allen Seiten bei hoher Hitze kurz anbraten, um eine sch ne F rbung zu erreichen.Mit der in kleine St ckchen geschnittenen roten Paprika, den  brigen Zwiebeln und ca. 200 ml. Wasser im Topf d nsten (normaler Topf ca. 1,5 Std., ich mache sie immer im Schnellkochtopf, ca. 30 min.).Nachdem die Rouladen fertig sind, die Sauce mit Gew rzen abschmecken und ggf. mit etwas Mehl binden.Den Apfel und den Rotkrautkopf kleinschnippeln, ca. 2 EL Zucker, etwas Essig und die Gew rznelken hinzugeben und im Topf mit ca. 3 EL Wasser ca. 40 min. d nsten, bis das Kraut insgesamt eine lila F rbung hat, mit Zucker und Essig noch mal abschmecken.Dazu schmecken uns am besten Semmelkn del.  Die Schwarte mit einem scharfen Messer in parallele Streifen schneiden. Nur soweit hineinschneiden, dass die Fettschicht ber hrt wird. Eine Platte mit ca. 2 cm Wasser f llen, den Braten mit der Schwarte nach unten in das Wasser legen und so 2 Stunden liegen lassen. Nur die Schwarte darf im Wasser liegen.Den Braten leicht salzen, aber kr ftig Salz zwischen die Schwartenstreifen reiben. 3 Lorbeerbl tter zwischen die Schwartenstreifen stecken. Den Braten leicht pfeffern, etwas K mmel dazugeben. Den Braten auf einen Rost setzen, etwas Wasser in die Reine geben. Eineinhalb Stunden bei 180 Grad, dann noch einmal 10 Minuten bei hoher Temperatur braten. Den Braten 15 Minuten ruhen lassen, ohne dabei die Schwarte abzudecken, damit sie knusprig bleibt.Den Bratensaft abgie en, einkochen, abschmecken und evtl. mit Mondamin binden.Dazu passen glasierte d nische Kartoffeln oder auch Kn del, obwohl man sie in D nemark nicht kennt.  In einem gro en Topf zuerst das gew rfelte Kasselerfleisch in dem  l anbraten. Dabei sollte das Fleisch nicht zu sehr gebr unt werden.Das Gem se in mundgerechte St cke schneiden und die Kartoffeln w rfeln. Nachdem das Fleisch angebraten ist, zuerst den Kohl und die M hren mit in den Topf geben. Beides kurz mit anschwitzen und anschlie end mit Wasser oder Br he abl schen. Mit Salz und Pfeffer w rzen und den K mmel entweder direkt in den Topf geben oder in einem Tee-Ei in den Topf h ngen. Alles ca. 15 Minuten kochen lassen.Nun kann man Zucchini, Fr hlingszwiebeln und Kartoffeln dazugeben und alles weitere 20 Minuten kochen lassen. Zum Schluss noch mal alles nach Geschmack w rzen. Wer m chte, kann auch noch ein paar Wiener W rstchen mit in die Suppe geben.  Die Zwiebeln in 0,5 cm gro e W rfel schneiden, Karotte und Sellerie w rfeln und alles in 2 EL Butterschmalz kr ftig anbraten, Tomatenmark zugeben, and nsten bis sich eine homogene Masse bildet, das Mark darf ruhig ein bisschen ansetzen, Paprika kurz mitr sten. Vorsicht, darf nicht verbrennen! Mit dem Rotwein und der Br he abl schen und zum Kochen bringen. Jetzt erst das gew rfelte Fleisch dazu geben, wieder aufkochen und bei kleiner Hitze mit den Lorbeerbl ttern ca. 2 Stunden k cheln lassen.Durch das Gem se ist es normalerweise nicht n tig, die Sauce zu binden. Wenn sie allerdings zu fl ssig ist, kann man das Gulasch mit 1 EL in kaltem Wasser aufgel stem St rkemehl andicken. Dann noch abschmecken mit Salz und Pfeffer. Die Lorbeerbl tter fische ich nach M glichkeit vor dem Servieren raus.Dies ist ein Grundrezept f r Gulasch, man kann es wunderbar abwandeln, indem man z. B. eine halbe Stunde vor Ende der Garzeit noch Sahne, Kartoffeln und/oder Paprikaschoten zugibt. Ich gebe auch immer noch Knoblauch dazu, den mochte aber meine Oma nicht.Dazu schmecken Kn del jeglicher Art, Kartoffeln oder Nudeln.  Das Gem se sch len und in ca. 1 cm breite W rfel schneiden.Einem Topf mit  l erhitzen und das Gem se, au er den Kartoffeln, unter gelegentlichem R hren f nf bis sieben Minuten sanft anbraten.Die St ngel der Petersilie abtrennen, in ca. 1 cm lange St cke schneiden und mit anbraten.Liebst ckel und Petersilie klein hacken.Dann den Majoran, die Liebst ckelbl tter und die Kartoffeln in den Topf dazugeben. Mit der Gem sebr he abl schen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Deckel draufsetzen und 10 - 15 Minuten sprudelnd kochen lassen, bis die Kartoffeln gar sind. Dann die Petersilie hinzugeben und alles mit dem Mixer grob p rieren.  Die Garnelen aus der Schale l sen, dabei die Schwanzflosse dranlassen. Den Darm entfernen. Die Speisest rke einmassieren.Den Spargel schr g in 4-5 cm lange St cke schneiden, dicke Stangen halbieren.Die Garnelen zusammen mit etwas Ingwer und Knoblauch 1-2 Minuten anbraten, dann herausnehmen und beiseite stellen.Den restlichen Ingwer und Knoblauch mit den Schalottenw rfeln in den Wok geben und zusammen mit dem Spargel 1-2 Minuten braten, dabei st ndig r hren.Mit der Br he abl schen und mit Fischsauce, Austernsauce, Sojasauce, Zucker und Pfeffer w rzen. Kurz durchkochen, dann die Garnelen wieder zugeben und gut vermischen. Nur noch kurz erw rmen, dann sofort mit Duftreis servieren.  Die feingehackte Zwiebel in einem Topf mit  l glasig d nsten. Das Sauerkraut, den Wei wein, 50g Zucker, Lorbeerbl tter und den El Butter dazugeben und ca. 5 Min. kochen lassen. Die in kleine W rfel geschnittenen Zwiebeln (500g) in einer Pfanne in  l anbraten. Das Hackfleisch dazu geben, mit Pfeffer, Salz und Paprika deftig w rzen, ca.10 Min. braten. Dabei st ndig r hren, damit das Hackfleisch locker bleibt. Das Sauerkraut in eine gefettete, feuerfeste Form geben, das Hackfleisch darauf verteilen. Die gekochten Kartoffeln in Scheiben schneiden und damit abdecken. Die Paprikastreifen und den feingeschnittenen Lauch dar ber streuen, die Creme fraiche in Fl ckchen und den geriebenen K se darauf verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca.25-30 Min.  berbacken.  Die Melone vierteln und entkernen. Mit einem Kugelausstecher das Fruchtfleisch ausstechen und mit den zerrupften Minzebl ttern und Thymianbl ttchen im K hlschrank marinieren lassen. Die Obstschale mit einem Messer ein wenig begradigen und aufheben.Das l sst sich sehr gut vorbereiten und kurz vor dem Servieren braucht man nur noch in den Schalen-Schiffchen der Melone den Rucola, die Melonenkugeln mit Kr utern, den Schafsk se und die Oliven ansprechend verteilen.Salz, Pfeffer, Oliven l und Balsamico stelle ich separat auf den Tisch.Sehr gut passt ein Haselnuss-Knoblauch-Krokant, ein paar anger stete K rbiskerne als Topping und Fladenbrot, auf t rkische Art oder Baguette dazu.  Die Schale von der Zitrone abreiben, die Zitrone auspressen, beides mit 4 EL Oliven l vermengen und den Seelachs damit marinieren, salzen und pfeffern. Danach f r 1 Stunde in den K hlschrank.Die Zwiebel sch len, in Scheiben schneiden und in 4 EL Oliven l anschwitzen. Den Knoblauch vierteln, die Paprikaschoten in kleinfingerlange St cke schneiden und beides - wenn die Zwiebeln glasig sind - dazu geben. Das Tomatenmark unterr hren und br unen lassen. Die Tomaten vierteln und dazu geben. Mit dem Sekt abl schen, danach mit der Br he aufgie en, ein Lorbeerblatt und frischen Thymian dazu geben. Oliven und Feta klein schneiden und dazu geben.Den Backofen auf 160 Grad vorheizen. Die So e in einen gro en Br ter geben, den Seelachs und die Marinade in den Br ter geben und 35 Minuten garen.Dazu passen gelb-gr ne Nudeln und ein sehr trockener Wei wein.  Das Fleisch waschen, abtrocknen und in ganz kleine W rfel schneiden bzw. fast hacken. Mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver edels  , rosenscharf und K mmel w rzen und mit Wasser, Worcestersauce und 3 EL  l vermischen. 20 Minuten marinieren lassen.Die Kartoffeln sch len und in Viertel schneiden. Die Zwiebeln pellen und in Spalten schneiden. Die M hren gut waschen und sch len. Die Lauchzwiebeln putzen und beides in feine Scheiben schneiden. Die Kartoffeln knapp bedeckt in Salzwasser garen.Die M hren in einen zweiten Topf geben und mit Salzwasser knapp bedecken. Zum Kochen bringen und weich kochen. Etwa 2 Minuten vor Ende des Kochens die Lauchzwiebeln hineingeben. Die Zutaten mit der Schaumkelle herausheben und in eine Sch ssel geben.In der Zwischenzeit 2 EL  l in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebeln hellbraun braten. Sie d rfen ruhig etwas Farbe nehmen aber nicht verbrennen. Die Kartoffeln abgie en und das Kochwasser auffangen. Die Kartoffeln mit dem Kochwasser zerstampfen und mit Muskatnuss und Pfeffer w rzen. Es soll ein geschmeidiges Mus entstehen, das aber nicht zu d nn ist. Die gebratenen Zwiebeln unterheben.Den Backofen auf 180  C vorheizen.F r den Karottensalat eine Marinade aus Honig, Zitronensaft, Kreuzk mmel, wei em Pfeffer und  l bereiten und  ber das Gem se geben. Alles durchheben und 20 Minuten durchziehen lassen.Eine Auflaufform oder eine flache Pfanne gut einfetten. Das Kartoffel-Zwiebel-Mus einf llen und glatt streichen. Das marinierte Fleisch obenauf geben. In den Ofen stellen und 30 Minuten knusprig backen. Eventuell 5 Minuten vor Ende den Grill zuschalten.Das fertige Gericht mit Schnittlauchr llchen bestreuen. Am besten mit der Form auf den Tisch stellen. Die Schichtpfanne mit dem Salat servieren. Dazu passt ein L bzer Pils aus Mecklenburg.  Die gewaschenen Kartoffeln sch len und mit einer Reibe in eine Sch ssel reiben. Die Zwiebel abziehen und ebenfalls in die Sch ssel reiben. Die Eier - eins nach dem anderen - aufschlagen und in den Teig r hren. Mit Salz abschmecken und probieren!2 EL  l auf mittlerer Stufe in einer gro en Pfanne erhitzen. Wenn das Fett hei  genug ist, pro Kartoffelpuffer einen EL Teig in die Pfanne geben und zu einem Puffer flach streichen. Auf jeder Seite 3 Minuten backen.Mit Apfelmus essen.  Den Backofen auf 200 C / Gas Stufe 4 vorheizen. Die Butter mit dem Zucker in der Pieform oder einer anderen runden, ofenfesten Form erhitzen und karamellisieren. Die Birnen entkernen, halbieren und zu der Butter dazugeben. Ungef hr 8-9 Min. kochen lassen, bis die Masse dunkelbraun ist. Den Bl tterteig mit Butter einpinseln, ausrollen und  ber die Birnen legen. Die R nder eindr cken und die Oberfl che mit Butter bepinseln. Die Form auf die mittlere Ofenschiene stellen (evtl. ein Sieb zur Beschwerung auf die Tarte legen) und 35 Min. backen. Die Birnentarte in der Form abk hlen lassen, anschlie end st lpen und lauwarm mit Zimt-Sahne (Sahne schlagen, Zimt unterheben) servieren.  Zwiebeln, Karotten, Brokkoli und das weitere gew nschte Gem se in Scheiben bzw. mundgerechte St cke schneiden. Das Gem se mit Sambal Oelek oder Chilipulver und ein wenig  l anbraten. Mit Wasser abl schen, die H hnerbr he zugeben und k cheln lassen.Das Hackfleisch mit Eigelb, Mehl, Pfeffer und Salz gut durchmischen und daraus kleine, mundgerechte Kugeln formen. Die Kugeln in die kochende Suppe geben und 5 Minuten kochen lassen. Dann die Glasnudeln zugeben und weitere 2 Minuten kochen. Ketjap Manis zugeben, bis die Suppe eine sch ne Farbe bekommt.Tipps: Beim Formen der Hackb llchen die H nde feucht machen, dann klebt nichts an den H nden.Die Glasnudeln lassen sich schwer verarbeiten. Es empfiehlt sich, die nicht in die Suppe zu tun, sondern eine Portion in ein Sieb zu legen und dies dann in die Suppe zu tauchen. Sie werden schnell weich und k nnen dann einfach mit Messer oder Schere klein geschnitten werden und in die Sch sseln gegeben werden. Dann erst die Suppe dazugeben.  Steakfleisch von jeglichem Fett befreien und quer zur Faser in d nne, mundgerechte Scheibchen schneiden. Die H lfte vom  l im Wok erhitzen, bis es fast raucht. Fleisch darin 3-5 Minuten br unen, dann zur Seite stellen.Den Spargel separat in kochendem Wasser 3-5 Minuten garen (sollte noch bissfest sein). Abseihen und unter kalt flie endem Wasser abschrecken. Gut abtropfen lassen.Das restliche  l in den Wok geben, stark erhitzen und Knoblauch, Ingwer, Fr hlingszwiebeln und Cashews hineingeben. Unter st ndigem R hren 1 Minute braten. Fleisch und Spargel zugeben, mit den restlichen Zutaten f r die So e mischen und solange kochen, bis die So e angedickt ist.  Kabeljaufilet waschen, trockentupfen, mit Zitronensaft betr ufeln, mit Knoblauchsalz und Grill Barbecue w rzen und in vier Portionsst cke schneiden. Oliven halbieren und die Tomatenst ckchen gut abtropfen lassen (eventuell etwas klein schneiden). Fischst cke auf ausreichend gro e St cke Alufolie setzen, Olivenh lften und Tomatenst cke obenauf legen und die Folie gut verschlie en. Auf dem Grill ca. 15 Minuten garen. Servieren Sie nach Wunsch Baked Potatoes mit einem Dip zu dem Kabeljau.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Den Quark, die Eier, saure Sahne, Zucker, Vanillinzucker, Backpulver und Grie  vermischen und gut durchr hren. Die  pfel bl ttrig schneiden oder raspeln, mit Zitronensaft betr ufeln und nach Geschmack Rosinen dazugeben. Die  pfel unter den Teig heben, die Masse in eine gefettete Form geben und mit Butterflocken belegen. Das Backrohr auf 220 Grad vorheizen und den Auflauf 15-20 Minuten backen. Nach Belieben den Auflauf mit Sahne garnieren, und mit N ssen bestreuen, oder mit kaltem Fruchtsaft servieren.  Die Limette hei  waschen, die Schale d nn abreiben und den Saft auspressen. Den Knoblauch sch len, durch die Presse dr cken, und mit der Schale und der H lfte des Safts mischen. Das Chili l unterschlagen. Die Filets kalt absp len, trocken tupfen und leicht salzen. Mit der Limettenmarinade bestreichen und etwa 30 Minuten zugedeckt in den K hlschrank stellen.Die Tomaten waschen und quer halbieren. Saft und Kerne herausl ffeln. Das Tomatenfleisch vom Stielansatz befreien und in kleine W rfel schneiden.Die Zwiebel sch len und fein w rfeln. Die Radieschen waschen, putzen und klein w rfeln. Das Koriandergr n waschen, trocken tupfen, die Bl tter von den Stielen zupfen und fein hacken. Die Chilischoten l ngs aufschlitzen, entkernen, waschen und fein w rfeln. Tomaten mit Zwiebeln, Knoblauch, Koriander, Chili und dem restlichen Limettensaft mischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Filets auf den Grillrost legen und unter gelegentlichem Wenden etwa 15 Minuten grillen. Mit der Salsa servieren.  Die gehackten Zwiebeln kurz in  l und Butter in einem Brattopf d nsten. Dann die Hitze erh hen, das Hackfleisch in den Topf geben und mit einer Holzgabel r hren, bis das Fleisch leicht braun ist.Bei schwacher Hitze den geputzten, in Streifen geschnittenen Lauch, Tomatenp ree, Bouillon, Senf und Gew rze nach Geschmack zugeben.Etwa 15 Minuten bei schwacher Hitze d nsten, h ufig umr hren. Die saure Sahne kurz vor dem Servieren dar ber gie en. Hei  servieren mit gekochten Nudeln oder Reis.Tipp: Gut geeignet zum Einfrieren: Saure Sahne erst nach dem Auftauen und Erw rmen zugeben.Getr nkevorschlag: Bier, Rotwein-Schorle, Joghurt-Mixgetr nk  Die Champignons und Pfifferlinge waschen und klein schneiden. Die Zwiebel und den Knofi ebenfalls klein schneiden.Das Schweinefilet in Medaillons zurechtschneiden und in einer Pfanne mit  l anbraten. Das Fleisch herausnehmen und in diesem Sud den Zwiebel mit Knofi anbraten. Die Pilze hinzugeben und mitschmoren lassen. Das Pilzgem se mit den Gew rzen abschmecken und die frischen Kr uter mit hinzugeben.Das Fleisch wieder zu diesem Pilzgem se geben und mit Sahne etwas abl schen.  Eine halbe Banane, die Zwiebel, die Erdn sse sowie den Knoblauch sch n klein hacken. In einer Sch ssel mit dem Mehl, Senf, Sojasauce und Sesampaste vermischen. Den R uchertofu sch n klein dazubr seln, mit Salz und Pfeffer w rzen. Alles gut verkneten, bis eine sch ne Masse entsteht. 4 Burgerbratlinge daraus formen und diese von beiden Seiten mit etwas Mehl best uben.In einer gro en Pfanne  l erhitzen und die Bratlinge von beiden Seiten sch n knusprig anbraten. Dabei aber beim Wenden vorsichtig sein, denn sie sind besonders am Anfang noch nicht ganz so stabil.Parallel dazu Zucker nach Belieben in einer Pfanne karamellisieren. W hrenddessen die restlichen Bananen in d nne Scheiben schneiden, und wenn der Zucker karamellisiert ist, mit in den Topf geben. Herd ausschalten und die Bananen rausnehmen.Burgerbr tchen anr sten (im Ofen oder auf dem Toaster). Dann Erdnussbutter nach Belieben drauf streichen, Eisbergsalat, geschnittene Tomaten und Gurken nach Belieben stapeln, Bratling drauf. Wer m chte, noch mehr Erdnussbutter (mhhhh!) und zu allerletzt die karamellisierten Bananen. Deckel drauf und servierenEs h rt sich am Anfang befremdlich an aber... versucht es, es ist ein Genuss. Wer mag, kann auch gerne noch (vegane) Mayo sowie Ketchup hinzuf gen.  Die Stielans tze der Paprikaschoten abschneiden und Kerngeh use entfernen. Die Paprika zwei Mal der L nge nach und einmal quer durchschneiden.In einer gro en Pfanne oder einem Wok etwas  l erhitzen und die Paprikast cke von allen Seiten gut anbraten.In der Zwischenzeit Zwiebel und restliche Gem se schneiden. Paprikast cke aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen. Erst die Zwiebel und den Knoblauch, dann das restliche Gem se in der Pfanne anbraten, immer wieder umr hren. Paprikapulver dazugeben und kurz mitr sten. Etwas Balsamico dazugeben und dann die Gem sebr he.Die Kr uter dazugeben, salzen, pfeffern und nach Belieben mit scharfem Paprikapulver oder Chili w rzen. D nsten, bis das Gem se weich ist (ca. 10-15 Min.), eventuell etwas Wasser nachgie en. Sauerrahm mit Mehl und etwas Wasser gut verr hren und zum Gem se geben. Paprika dazu geben, noch einmal aufkochen lassen und servieren.Als Beilage passen Teigwaren oder Nockerl (Sp tzle).  Schweineschnitzel in Streifen schneiden und in hei em Fett anbraten. Zwiebeln pellen, in Ringe schneiden und zu dem Fleisch geben. M hren putzen, waschen, in d nne Scheiben schneiden und mit in die Pfanne geben. Curry, Salz, Pfeffer und Zucker dr berstreuen. Br he zugie en und alles 15 Minuten garen. Zum Schluss die Sahne dazu und evt. nachw rzen.1,5 Liter Wasser zum Kochen bringen und den Reis darin garen. Ein Bund Petersilie fein hacken und mit dem Reis mischen.  Die Kartoffeln gut bedeckt 20-25 Minuten in Salzwasser kochen lassen, abgie en, anschlie end pellen und in Scheiben schneiden. Den Porree putzen, in Scheiben schneiden und in kochendem Salzwasser blanchieren. Die beiden Zwiebeln und die Knoblauchzehen w rfeln und im  l glasig d nsten.Das Hackfleisch darin anbraten und gut zerdr cken.Salzen und pfeffern. Die saure Sahne mit der Petersilie verr hren, salzen und pfeffern. Eine feuerfeste Form fetten und die H lfte der Kartoffelscheiben und die Porreeringe hineingeben, salzen, die H lfte der Sahne, dann die Hackfleischmasse darauf geben. Die restlichen Kartoffelscheiben und den Porreerest dazugeben, salzen und obendrauf die restliche Sahne geben. Den geriebenen K se dar ber streuen und Butterfl ckchen darauf verteilen.Im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca. 30 Minuten goldbraun backen.  Die Kartoffeln mit der Schale in Salzwasser garen. Den Lauch halbieren und in kochendem Salzwasser blanchieren, abschrecken und abtropfen lassen.F r die B chamelsauce die Butter in einem Topf schmelzen, das Mehl dar ber st uben und anr sten. Die Milch sowie die Sahne angie en und 10-15 Minuten s mig k cheln lassen, salzen.Die Kartoffeln pellen, die Zwiebel abziehen und fein w rfeln und in  l anschwitzen. Das Rinderhackfleisch mit den Semmelbr seln vermengen und zu den Zwiebeln geben. Unter R hren alles gut anbraten lassen und von der Kochstelle nehmen und 200 g der Tomaten unterheben.Eine Auflaufform einfetten und die Kartoffeln in etwa 1/2 cm dicke Scheiben teilen. Den Lauch schr g in 1/2 cm breite Ringe schneiden.Die Kartoffeln dachziegelartig auf den Boden der Form schichten. Darauf etwas B chamelsauce geben, dann die Hackmasse darauf verteilen.  brige B chamelsauce angie en. Dann die Tomatenst cke samt Saft darauf geben und die Lauchringe dachziegelartig darauflegen. Mit K se  berstreuen.Den Auflauf bei 200 Grad ca. 40 Minuten  berbacken.  Die Pfifferlinge putzen und evtl. halbieren oder vierteln. Das Schweinefilet fein schnetzeln, die Zwiebeln in Halbringe schneiden, den Knoblauch fein w rfeln.Ganz wenig Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und zuerst das Fleisch anbraten, aus der Pfanne nehmen und zur Seite stellen. Die Pilze ebenfalls bei guter Hitze anbraten, aber nur so lange, bis sie zu zischen beginnen. Kein Wasser ziehen lassen, sonst sind sie nicht mehr knackig. Die Pilze ebenfalls zur Seite stellen. Den Speck knusprig ausbraten und aus der Pfanne nehmen.Im Speckfett zuerst die Zwiebeln, dann den Knoblauch und zuletzt die Sp tzle goldbraun braten, dann die Butter dazugeben und kurz durchschwenken. Fleisch, Pilze und Speck dazugeben und alles in der hei en Pfanne noch einmal gut durchr hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit der gehackten Petersilie bestreut servieren.Dazu passt ein gemischter gr ner Blattsalat oder Tomatensalat.  Das kalte Kartoffelp ree mit den angegebenen Zutaten mischen und eine halbe Std. ziehen lassen.Butterschmalz in der Pfanne erhitzen.H nde anfeuchten und mit einem EL clementinengro e St cke abstechen und zu einem Pl tzchen formen. Ins hei e Fett geben.Von jeder Seite etwa 10 Minuten braten bis sie eine sch ne Farbe angenommen haben.Diese Pl tzchen kann man wie R sti verwenden.Der Teig ergibt ca. 10 St ck.Kalt schmecken sie auch.  Die Zwiebeln sch len und fein hacken. Den Rosenkohl putzen. Die Kartoffeln sch len und w rfeln.Die Zwiebeln in der zerlassenen Butter anbraten, den Rosenkohl und die Kartoffelw rfel dazugeben. Alles kurz anschmoren, dann mit der Br he aufgie en und kochen lassen. Wenn der Rosenkohl gar, aber noch bissfest ist (nach ca. 10-15 Minuten - je nach Gr  e) eine beliebige Menge davon f r die sp tere Einlage entnehmen. Den Sekt oder Wein hinzugeben und alles noch etwa weitere 5 Minuten k cheln lassen. Dann das Ganze p rieren. Cremefine oder Sahne hinzugie en und mit Muskat, Pfeffer, Salz und Zucker abschmecken.Die Cabanossi in 2-3 mm dicke Scheiben schneiden und in einer Pfanne knusprig braten. Danach auf ein K chentuch legen, um das Fett abtropfen zu lassen.Das Basilikum hacken und 3/4 dieser Menge in die Suppe r hren.Die Cabanossischeiben und den  brigbehaltenen Rosenkohl in die Suppenteller legen, die Suppe dar ber geben. Einen Klecks saure Sahne auf die Suppe geben und mit dem restlichen gehackten Basilikum garnieren. Zum Schluss noch ein wenig Pfeffer aus der M hle dar ber mahlen. Sofort servieren.Hinweise: Die Fl ssigkeitsmengen k nnen variieren. Je nachdem, ob man Suppen cremiger oder fl ssiger mag, kann man beliebig viel Br he hinzugeben. Nach diesem Rezept hier wird die Suppe sehr cremig.Das Basilikum wirklich erst ganz zum Schluss verarbeiten! Basilikum ist ein sehr zartes Kraut, das schnell Form, Farbe und Geschmack verliert, wenn es zu fr h gehackt oder zu lange gekocht wird.  Die Sch ssel einer K chenmaschine mit dem Zerhacker-Messer bereitstellen.Die Kichererbsen absp len, abtropfen lassen und in die Sch ssel geben. Eingelegte Tomaten ebenfalls absp len und in die Sch ssel geben. Feta-K se zerbr seln, Grana padano in St cke schneiden und beides dazugeben. Oliven, Knoblauchzehen, Peperoncini, Kr uter, Salz, Pfeffer, Gem sebr he und Oliven l ebenfalls mit in die Sch ssel geben. Die Pinienkerne r sten und auch in die K chenmaschine f llen. Die K chenmaschine anschalten und so lange laufen lassen, bis eine cremige Sauce entsteht. Evtl. noch Wasser und oder  l nachf llen, bis die Konsistenz stimmt.Die Pasta al dente kochen, abtropfen lassen und mit dem Sugo vermischen.Geht super schnell und schmeckt mal ganz anders als "normale" Pasta-Sauce.  Die Linsen waschen und verlesen. In   l Wasser aufkochen, salzen und pfeffern. Zugedeckt nicht zu weich kochen (ca. 10 Min).Lauchzwiebeln abbrausen, putzen und in feine, schr ge Ringe schneiden. Knoblauch abziehen und klein w rfeln. Die Chilischoten entkernen, abbrausen und in hauchd nne Streifen schneiden. Die Paprika putzen, abbrausen, halbieren und in feine Streifen schneiden.Ghee (oder das Butterschmalz) in einem Wok oder einer hochwandigen Pfanne erhitzen. Lauchzwiebeln, Paprika, Knoblauch und Chili unterr hren, 2 Min braten.Dann Garam Masala, Kurkuma und Kreuzk mmel einstreuen, kurz anschwitzen und die Linsen samt der Fl ssigkeit hinzugeben. Alles verr hren und kurz erhitzen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Vom Herd nehmen, den Joghurt dar ber geben und hei  servieren  Die Kartoffeln sch len, waschen und w rfeln. Die Zwiebeln abziehen und achteln. 1 EL Butter in einer Pfanne erhitzen und Kartoffeln und Zwiebeln darin etwa 10 Minuten anbraten, ab und zu wenden. Dann mit dem Fischfond und der Sahne abl schen, mit Salz, Pfeffer, Muskat und Vegeta (oder gek rnter Bio-Gem sebr he) w rzen, aufkochen lassen und zugedeckt etwa 15 Minuten schmoren.Den geputzten Chinakohl quer in ca. 2 cm breite Streifen schneiden.Das Fischfilet in mundgerechte St cke schneiden, mit Zitronensaft betr ufeln und salzen. In dem Maismehl wenden (diesen Tipp habe ich aus Portugal mitgebracht) und in der restlichen Butter in einer zweiten Pfanne rundherum goldgelb braten. Heraus nehmen, kurz auf K chenkrepp abtropfen lassen und warm halten.Den Senf unter die Kartoffeln r hren, nochmals mit Salz und Pfeffer abschmecken und alles mit Saucenbinder binden. Lieber etwas kr ftiger abschmecken, denn der Kohl zieht noch Salz. Dann den Chinakohl unterheben und zugedeckt 3-4 Minuten garen lassen.Das Gem se in eine passende Form geben, die Fischst cke darauf verteilen und das Ganze mit gehacktem frischem Dill und K rbiskernen bestreut servieren.  1 EL Butter erhitzen, Zwiebel und Kohl kurz and nsten, mit Br he auff llen. Salzen und pfeffern und zugedeckt ca. 10 Min. bei schwacher Hitze d nsten. Ohne Deckel weitere 5 Min. d nsten.Sobald die Br he verdunstet ist, Sahne angie en und eink cheln. Mit Zitronensaft abschmecken.Schupfnudeln mit 1EL Butter goldgelb braten. Kohl, Schupfnudeln, Schnittlauch, Schinken und H lfte K se mischen und in eine gefettete Auflaufform geben. Mit dem Rest K se bestreuen und im vorgeheizten Ofen ca. 15 Min. bei 225   berbacken  Die Bohnen in gesalzenem Wasser etwa 8 Min. garen, dann abgie en.Inzwischen die Rinderrouladen salzen und pfeffern, mit Senf bestreichen und mit Speck belegen. Dann Paprikastreifen, Bohnen und Zwiebelspalten darauf geben. Die Fleischscheiben aufrollen und mit Holzspie en gut fixieren.Die Rouladen in einem Br ter im hei en  l von allen Seiten etwa 10 Min. anbraten. Petersilie und Thymian zum Bratenfond geben, Ros -Wein angie en, alles bei milder Hitze ca. 45 Min. schmoren lassen. Dabei das Fleisch immer wieder mit dem Bratenfond begie en. Kurz vor Ende der Garzeit die Rouladen herausnehmen und warm stellen.Zum Schluss den Bratenfond erneut erhitzen und die Sahne einr hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit etwas So enbinder andicken. Die Rouladen zusammen mit der So e anrichten.Dazu schmecken Salzkartoffeln.  Gurken sch len, halbieren, Kerne entfernen, 150 g zur Seite legen. Fruchtfleisch in St cke schneiden.Kartoffeln sch len, waschen, 100 g zur Seite legen und den Rest grob w rfeln.Zwiebel sch len, w rfeln.1 Essl ffel  l erhitzen. Gurken-, Zwiebel- und Kartoffelw rfel and nsten. Br he zugie en, aufkochen und ca. 10 Minuten garen.Restliche Kartoffel und Gurke fein w rfeln. 1 Essl ffel  l in einer Pfanne erhitzen. Kartoffelw rfel darin goldbraun braten.Kartoffel-Gurken-Suppe p rieren, mit Salz und Pfeffer abschmecken und Cremefine einr hren.Dill waschen, trocken sch tteln und fein hacken. Dill unter die Suppe r hren. Suppe mit Gurken- und Kartoffelw rfel bestreut servieren.  Den K rbis sch len (wenn es ein Winterk rbis ist, Sommerk rbisse haben eine weiche Schale, die man nicht entfernen muss) und in mittelgro e W rfel schneiden. Die Zwiebel fein hacken, die Knoblauchzehe mit dem Messerr cken fein reiben.In einem Suppentopf die Zwiebeln and nsten. Sobald sie glasig sind, den K rbis, den Knoblauch, die Gew rze, die Curry-Paste und die Br he dazugeben. Alles aufkochen und bei mittlerer Hitze etwa 50 min k cheln lassen oder bis der K rbis komplett weich geworden ist.Die Suppe vom Herd nehmen und mit dem P rierstab fein p rieren. Die Kokosmilch unterheben und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu servieren die Kariben gerne indisches Naanbrot oder Rotis (karibische Pfannkuchenfladen)  Die Hefe und den Zucker in der lauwarmen Milch aufl sen. Mehl, Salz und 4 EL Oliven l dazugeben. Alles verkneten und zugedeckt an einem warmen Ort ca. 30 Minuten gehen lassen.Brokkoli, Tomaten, Paprika abbrausen, putzen. Brokkoli in R schen teilen, in Salzwasser 4 Minuten garen, abschrecken, abtropfen lassen. Tomaten in Scheiben, Paprika in Streifen teilen. Pilze abreiben, putzen, vierteln. Mais abtropfen lassen. Den Ofen auf 180 C (Umluft 160 C) vorheizen. Teig zu 2 Kreisen (Durchmesser 30 cm) ausrollen und auf 2 gefettete Backbleche legen.B den mit passierten Tomaten bestreichen, Gem se auflegen. Mit Salz, Pfeffer und Oregano w rzen. K se aufstreuen. Ca. 15 Minuten gehen lassen.Pizzen mit  brigem Oliven l betr ufeln und ca. 30 Minuten backen. Mit Oregano bestreuen.  Backofen auf 60 Grad vorheizen. Teller und Platte vorw rmen.Das Oliven l in der Bratpfanne erhitzen, Fleisch darin unter Wenden 2-3 Min. anbraten, dann mit Salz und Pfeffer w rzen 1 TL Mehl dar ber st uben, aus der Pfanne nehmen und zugedeckt warmstellen.Die Pfanne mit Haushaltspapier ein wenig abtupfen. Die Speckw rfeli darin leicht anbraten, die gehackte Zwiebel und den Knoblauch beigeben und alles kurz anbraten. Die gesch lte und gew rfelte Tomate und den Portwein beigeben, zugedeckt alles leicht einkochen lassen. Die Kr uter beigeben und mit der Bratensauce abl schen, mit Salz, Pfeffer und etwas Paprika abschmecken. Kurz aufkochen und nachher das Fleisch in die Sauce geben, etwa 5 Minuten darin erw rmen und sofort servieren.Dazu passen Wildreis oder Risotto und ein gemischter Salat.  Putenbrust waschen, trocknen und rundum mit den gehackten Kr utern einreiben. Leicht salzen und pfeffern. Tomaten abgie en und das  l in einen Br ter geben. Erhitzen und das Fleisch darin scharf anbraten. Fleisch herausnehmen und im verbliebenen  l die gew rfelten Zwiebeln und den fein gew rfelten Knoblauch and nsten. Die gew rfelten Tomaten zugeben, kurz durchschmoren und mit etwas Br he oder Fond angie en. Das Fleisch wieder in den Br ter legen und einige Kr uterzweige dazu legen.Im geschlossenen Br ter bei 200  C Ober-/Unterhitze vorgeheizt ca. 45 Min. garen, dann ca. 20 Min. ohne Deckel braten. Gelegentlich wenden. Ab und zu begie en, evtl. verdunstete Fl ssigkeit nachf llen.Man braucht nicht unbedingt den ganzen Fond. Es ist aber wichtig, das Fleisch zu begie en, damit es zart bleibt. Fleisch herausnehmen, den verbliebenen Sud (ohne die Kr uterst ngel) mit Sahne aufkochen, nach Belieben abschmecken, evtl. andicken (mach ich nicht). Braten aufschneiden, mit der Sauce und Brot servieren.Statt frischen Kr utern kann man auch TK-Kr utermischungen verwenden oder auch getrocknete Kr uter der Provence.  Zun chst die Spaghetti nach Packungsanleitung kochen. Kurz vor Ende der Garzeit ben tigt ihr noch 2 Kellen des Kochwassers, nicht vergessen.Den Hartk se mit einer Reibe zerkleinern. Die Tomate in kleine W rfel schneiden und in eine Sch ssel geben. Dann den Knoblauch klein schneiden, leicht salzen, kurz warten und zerdr cken. Durch das Salz wird der Knoblauch beim Zerdr cken zu einer Paste. Diese ebenfalls mit in die Sch ssel geben. Basilikum, Oregano, Petersilie und Peperoni ebenfalls klein schneiden und mit in die Sch ssel geben. Das Delikatessbr hepulver hinzugeben und die W rzmischung ist fertig. Nun die 2 Kellen des Kochwassers hinzugeben - unbedingt dieses Wasser verwenden, denn die Nudeln haben beim Kochen eine Menge St rke abgegeben, die wir brauchen. Gut verr hren und 2 Minuten ziehen lassen. Wenn die W rzmischung leicht versalzen schmeckt, ist sie richtig.Die Nudeln gut abtropfen lassen und in einer hei en Pfanne maximal 1 Minute schwenken. Nun die W rzmischung hinzugeben, gut durchschwenken und dann den geriebenen Hartk se hinzugeben. Dieser wirkt als Bindemittel und die fl ssige W rzmischung verbindet sich nun mit den Nudeln.Vor dem Servieren noch das kalte Oliven l dar bergeben und vermischen. Nicht vorher! Das  l verliert extrem an Geschmack und Qualit t, wenn es erhitzt wird. Wer mag, gibt jetzt noch etwas Hartk se oben drauf.Wie in vielen italienischen Rezepten ist es vor allem die korrekte Zubereitung, die den Unterschied macht.  M hren sch len, in d nne Scheiben schneiden. In kochendem Salzwasser ca. 5 Minuten blanchieren. Inzwischen Fischfilet waschen, trocken tupfen, in 4 Portionen schneiden. Toastbrot im Universalzerkleinerer fein mahlen. M hren in eine gefettete Auflaufform geben. Das Fischfilet darauf legen. Mit Zitronensaft betr ufeln, salzen und pfeffern. Pesto punktuell auf dem Fisch verteilen. Br sel dar ber streuen und mit Sahne  bergie en.Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 C / Umluft: 175 C)ca. 25 Minuten schmoren. Mit frischem Basilikum garniert servieren.Dazu passen Petersilienkartoffeln oder frisches Baguette.  Die Pilze in etwas Wasser in etwa 20 Min. weich kochen, dann abtropfen lassen. Die Garnelen sch len, das Omelett in Streifen schneiden. Die Karotte in Streifen schneiden.Reis in einer Sch ssel mit Pilzen, Garnelen, Omelett und Karotte vermischen. Ingwer mit Essig, Zucker und Salz vermengen.Den Reis mit der Marinade betr ufeln und mit Noristreifen, Lotusscheiben und Zuckerschoten garnieren.Tipp: Rezept f r Sushireis ist auch in meinen Rezepten.  Backofen auf 180 Grad vorheizen. Backblech mit Backpapier auslegen und den Teig draufgeben. Johannisbeeren von den Stielen zupfen, Himbeeren verlesen, gr ne Bl tter von den Erdbeeren entfernen.Erdbeeren mit 40 g Puderzucker und Himbeersirup in einem hohen, schmalen Topf erhitzen und dann m glichst fein p rieren. Puddingpulver mit 2 EL der Masse verr hren, zum P ree geben und nochmals kurz aufkochen. Teig mit dem P ree bestreichen und im vorgeheizten Ofen 15 Minuten backen.Minzebl tter vom Stiel zupfen. Quark oder Creme fraiche mit dem restlichen Puderzucker und der Milch verr hren. Backblech aus dem Ofen nehmen und die vorbereiteten Fr chte auf der Pizza verteilen. Quark oder Creme fraiche in Klecksen draufgeben. Pizza weitere 10 Minuten backen.Mit Minzebl tter und gehackten Pistazien garnieren und servieren.  Zucchini und Paprikaschote waschen, putzen und w rfeln. In etwas hei em Oliven l in einem weiten Topf goldbraun anbraten. Knoblauch sch len, pressen und ebenfalls kurz mitbraten. Danach das Ganze aus dem Topf nehmen und beiseite stellen.Zwiebel sch len, fein hacken und im selben Topf mit etwas hei em  l glasig d nsten. Anschlie end den Reis dazu geben und ebenfalls glasig werden lassen. Mit dem Wei wein abl schen. Nachdem dieser verdampft ist, eine Sch pfkelle Br he dar ber gie en. Sobald der Reis die Fl ssigkeit aufgesogen hat, wieder etwas Br he nachgie en (der Reis soll aber nie ganz trocken kochen). Dieser Vorgang wird so lange unter st ndigem R hren wiederholt, bis der Reis eine cremige Konsistenz hat und die K rner zart - aber trotzdem noch etwas kernig sind (hier ist etwas Geduld gefragt).Anschlie end das gebratene Gem se, Basilikum, K se und evtl. 1 EL Butter unter den Reis mischen.Mit ein paar Bl ttchen Basilikum und einigen K sesp nen garnieren und hei  servieren.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Zucker und Hefe in der Milch aufl sen und etwa 5 - 10 min stehen lassen. Es bilden sich dann kleine Bl schen. Mehl und Salz in eine gro e Sch ssel geben, Hefemischung und Eiwei  hineingeben und alles kr ftig zu einem elastischen Teig verkneten, mit der Hand ca. 7 Minuten. Zwischendurch Wasser nach Bedarf zugeben, der Teig soll nicht zu fest sein. Am Ende den EL  l dazugeben, die Teigkugel damit benetzen und den Teig zugedeckt 1 - 2 Stunden gehen lassen, bis er sich verdoppelt.Die Zwiebeln hacken, ebenso die Petersilie. Tomate in kleine St cke schneiden. Die Knoblauchzehe zerdr cken. Die Zutaten f r die F llung inzwischen miteinander vermengen. Nicht von der Menge der Zwiebeln abschrecken lassen, die sind wichtig, damit der Hackfleischbelag sich nicht zu sehr zusammenzieht.Den Teig in 10 -12 Kugeln teilen. Eine Kugel mit etwas Mehl zu einem ovalen Gebilde/einem Riesenei ausrollen (nicht zu d nn). In der Mitte l ngs 1 - 2 EL der F llung verteilen, fast  ber die gesamte L nge. Dann die R nder der L ngsseite einklappen, ohne dabei die F llung ganz zu bedecken. An den Spitzen des ovalen Teigst cks noch mal ein wenig einschlagen, um das typische Aussehen der Pide zu bekommen. Auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen (bei mir passen je nach Gr  e 3 - 4 St ck darauf).Die Teigr nder mit dem Eigelb bestreichen und die Pide im gut vorgeheizten Backofen bei 180  C ca. 20 - 25 min backen. Nach dem Backen sofort mit ein wenig geschmolzener Butter bestreichen, damit sie nicht hart werden.  Wasser, Gem sebr he, Kurkuma und  l erhitzen. Couscous unter R hren zuf gen und quellen lassen, bis er al dente ist.Gem se putzen. Zucchini vierteln und in Scheiben, Paprika entkernen und das Fruchtfleisch in Streifen schneiden. Getrocknete Tomaten fein w rfeln, Fr hlingszwiebeln in feine Ringe schneiden.Alles vermengen und mit gepresstem Knoblauch, Zitrone, den Kr utern, Salz, Pfeffer und Ras el-Hanout w rzen bzw. abschmecken.4 Bl tter Pergament ausbreiten, etwas Couscous darauf geben, das Gem se gleichm  ig dar ber verteilen und die Gambas obenauf setzen. Diese noch nach Geschmack mit Salz und Pfeffer w rzen und das Pergament verschlie en.Im vorgeheizten Backofen bei 180 C Umluft ca. 20-25 Minuten garen.Anrichten: Couscous, Gem se und Garnelen im Pergament auf einen Teller legen, das Pergament oben etwas  ffnen, und aus dem Pergament heraus genie en! Guten Appetit!  Den Fisch absp len und mit K chenkrepp trocken tupfen. Dann in vier m glichst gleich gro e Teile schneiden. Die Fischst cke in einen flachen Topf geben.Pilze waschen und putzen, klein schneiden und  ber den Fisch geben. Alles mit Salz und Pfeffer w rzen. Wei wein  ber den Fisch und die Pilze gie en und alles zugedeckt bei mittlerer Hitze etwa 20 Minuten garen.Die Fischst cke aus dem Sud nehmen und auf einer vorgew rmten Platte anrichten. Den Sud durch ein Sieb geben und auffangen. Pilze abtropfen lassen, dann auf dem Fisch verteilen und alles warm stellen.Die Butter erhitzen und das Mehl darin anschwitzen. 250 ml von dem Sud dazugeben, dabei kr ftig r hren und bei schwacher Hitze etwa 5 Minuten k cheln lassen. Die Sauce von der Kochstelle nehmen und  ber den Fisch gie en.Tomaten waschen und vierteln, Zitrone sch len und in Scheiben schneiden. Den Fisch mit Tomatenvierteln und Zitronenscheiben garnieren und denn Dill  ber den Fisch streuen und servieren.  Den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.F r den Paranussbraten die gehackten Zwiebeln ca. 10 Min. in 50 g Butter weich anschwitzen, aber nicht dabei br unen. Vom Herd nehmen und die Paran sse, Brotkrumen, 1/2 TL Thymian, 3 EL Zitronensaft, 2 Eier, Muskat, Nelkenpulver und Zimt hinzuf gen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Die F llung zubereiten, indem man Wei brotkrumen, Petersilie, Zitronenschale, 1 EL Zitronensaft, jeweils 1 TL Thymian und Majoran, geriebene Zwiebel und 75 g Butter so lange miteinander vermischt, bis man eine weiche und gebundene Masse erh lt. Nach Bedarf w rzen.Den Bl tterteig auf einer bemehlten Arbeitsfl che zu einem etwa 30 cm x 35 cm gro en Rechteck ausrollen. Die F llung zu einer etwa 25 cm langen Rolle formen und in die Mitte des Teigrechtecks legen. Die Nussbratenmasse dar ber h ufen, so dass die F llung bedeckt ist. Die Teigr nder nun hochschlagen, so dass die Nussmischung eingeschlossen ist. Zusammendr cken und dann mit der Nahtseite nach unten auf ein feuchtes Backblech setzen. Den Teig oben gitterartig einschneiden und ein oder zwei Dampfl cher in den Braten stechen. Mit zugeschnittenen Teigresten verzieren und gegebenenfalls mit einem geschlagenen Ei bestreichen.Ca. 30 Min. im hei en Backofen knusprig backen.Inzwischen f r die Preiselbeersauce die Beeren mit 8 EL Wasser in einen Topf geben. Zum Kochen bringen und etwa 10 Min. k cheln lassen, bis die Beeren weich sind. Den Zucker zugeben und so lange leicht kochen, bis er sich aufgel st hat. Den Topf vom Herd nehmen und den Portwein hinzuf gen. Gut umr hren.Den Paranussbraten und die Sauce sofort servieren.Dazu passen mit etwas Anis abgeschmeckte M hrenjulienne und Rosenkohl.  Die Schokolade fein reiben. Den Speck in einer Pfanne kross braten. Den Reis in Salzwasser bissfest garen.Das Hackfleisch mit Reis, Speck, Schokolade, Senf und Ei verkneten und mit Salz und Chili abschmecken. In einer Pfanne Oliven l erhitzen. Aus dem Fleischteig B llchen oder Pflanzerl formen und diese in dem  l rundherum kross braten. Auf K chenpapier abtropfen lassen.Als Hauptspeise mit Beilage und Salat servieren oder kalt auf einem B fett anbieten.  Das Rindfleisch in Scheiben von 0,5 cm schneiden. Anschlie end feine Streifen schneiden. In einer Pfanne 30 ml Sonnenblumen l erhitzen und das Fleisch hinein legen. In der Pfanne bildet sich nun Fl ssigkeit, das Fleisch solange braten, bis die Fl ssigkeit nicht mehr da ist. Das dauert etwa 5 Minuten.Die Zwiebel d nn schneiden und in die Pfanne geben. Die Paprikaschoten zun chst l ngs halbieren und die Kerne raus holen. Dann d nn schneiden und gleich mit in die Pfanne geben. Auch den Knoblauch und die Tomaten klein schneiden und direkt in die Pfanne geben. Dann die Butter in die Pfanne geben und alles 2 Minuten braten. Anschlie end die D nerkr uter, Salz und Pfeffer dazu geben und alles umr hren. Den Herd ausschalten, die Kr uter sollen nicht gebraten werden, und alles 2 Minuten ruhen lassen.Anschlie end jeweils ein Yufka-Teigblatt auf die Pfanne legen und etwa 1 Minute auf der Pfanne lassen, damit das Teigblatt etwas warm und geschmeidig wird.Anschlie end das Teigblatt von der Pfanne nehmen, ein Drittel des Pfanneninhalts auf eine Seite des Teiges geben, die zuvor bereitete Joghurtso e (Cacik) und etwas Salat darauf geben und das Yufka-Teigblatt einrollen. Mit den restlichen Teigbl ttern ebenso verfahren. Auf Teller legen und servieren.  Milch mit Ei, Mehl, 1 EL Zucker und einer Prise Salz zu einem glatten Teig verquirlen, dann 30 Minuten ruhen lassen.Heidelbeeren verlesen, waschen und gut abtropfen lassen. Mit 2 EL Zucker bestreuen. Sahne mit dem restlichen Zucker streif schlagen und kalt stellen. In einer beschichteten Pfanne nacheinander mit je 1 TL Margarine 4 Cr pes ausbacken.Die Sahne in einem Spritzbeutel mit gro er Sternt lle auf die Cr pesh lften spritzen. Die Heidelbeeren, bis auf 2 EL, dar ber verteilen. Die Cr pes zusammenklappen und mit Puderzucker best uben. Mit den  brigen Heidelbeeren garnieren.  Rindfleisch in Schmalz scharf anbraten, aus dem Topf nehmen und zur Seite stellen. Gehacktes vom Schwein und die Zwiebeln im selben Topf anbr unen. Worcestersauce, Knoblauch & Petersilie dazu r hren, mit Bier abl schen. Alle Zutaten, au er den Bohnen, dazumischen und das Chili ca. 2 Std. k cheln lassen, wenn notwendig, Wasser nachf llen.Die Bohnen separat mit gew rfeltem Speck zubereiten und auch separat dazu reichen.Dies ist ein  echtes Chili , man kocht die Bohnen nicht im selben Topf, sondern man mischt sich genug Bohnen in das Chili, um die Sch rfe nach Bedarf zu mildern.Vorsicht: getrocknete Chilischoten sind sofort scharf, w hrend frische Chilis ein wenig l nger brauchen um Wirkung zu zeigen. Habaneros sind die sch rfsten Chilis die es gibt, dann Serranos, Jalapenos und Anaheim - in dieser Ordnung.Es schmeckt besser einen Tag vorher gemacht und dann aufgew rmt.Dazu reicht man traditionell dicken Knoblauchtoast.  Den Spinat auftauen lassen.Die Schalotte sch len, fein hacken und in hei em  l glasig schwitzen. Den Spinat kurz mitd nsten, Cr me fra che einr hren, mit Salz, Pfeffer, Muskat abschmecken. Dann den fein gew rfelten K se unterheben.Das Ei in hei es Butterschmalz schlagen und bei Mittelhitze stocken lassen.Die Pellkartoffeln im warmen Zustand pellen und auf einen Teller geben. Darauf den Spinat sowie K se geben, zum Schluss das Spiegelei obendrauf legen und servieren.  Schweineschnitzel d nn klopfen, mit Senf bestreichen, w rzen mit Salz und Pfeffer, mit Schinken belegen und aufwickeln (evtl. mit Zahnstocher oder Faden fixieren).Die Rouladen au en w rzen und in etwas  l anbraten. Eine gew rfelte Zwiebel, das Tomatenmark und das geputzte und gew rfelte Suppengem se dazu geben, auch kurz anbr unen, dann mit Wein und Fond abl schen und mit Deckel bei 200  C im Backofen mindestens 80 min. schmoren.W hrenddessen die restlichen Zwiebeln in Ringe schneiden und mit den in Scheiben geschnittenen Champignons in einer Pfanne sch n braun braten.Zum Ende der Garzeit die Rouladen aus der Sauce nehmen und warm stellen. Zur Sauce die Sahne und den Thymian geben, aufkochen lassen und etwas reduzieren. Danach mit dem Zauberstab p rieren und abschmecken (ggf. mit Saucenbinder andicken).Pilze, Zwiebeln und Fleisch in die So e geben und ca. 15 min bei niedriger Temperatur durchziehen lassen. Mit Petersilie bestreut servieren.  Die Knoblauchzehen fein hacken oder durch die Presse dr cken und dann mit etwas Petersilie in Butter leicht and nsten. Das Mehl in diesem Ansatz unter st ndigem R hren schwach br unen, mit der Br he abl schen, mit Pfeffer w rzen und die Suppe mindestens 30 Min. auf kleiner Flamme kochen lassen.Danach den Schmelzk se darin schmelzen lassen, den Sauerrahm einr hren und abschmeckenDazu serviert man K secroutons:Dazu das Toastbrot in W rfel schneiden. Reichlich Butter in einer beschichteten Pfanne zergehen lassen und die Brotw rfel darin knusprig goldbraun braten. Mit Kr utersalz und Knoblauchgranulat w rzen und zuletzt den K se dar ber schmelzen lassen. Ausk hlen lassen und in Croutons zerteilen.  Die Kartoffeln mit der Schale 30   35 Minuten kochen.Den Frischk se mit dem Gorgonzola und dem Eigelb glatt r hren. Den Schnittlauch waschen, trocken tupfen und in feine R llchen schneiden. Unter die K semasse mischen und mit Salz und Pfeffer w rzen.Die Kartoffeln abgie en, etwas abk hlen lassen und der L nge nach halbieren.Die Kartoffelh lften mit einem Teel ffel aush hlen. Das Kartoffelinnere mit einer Gabel zerdr cken und unter die K semasse mischen. Alles noch einmal gut abschmecken.Die Kartoffelh lften mit der K semasse f llen und auf ein gefettetes Backblech setzen. Im vorgeheizten Backofen bei 200  Grad 15   20 Minuten  berbacken.Den Eisbergsalat sowie den Radicchio putzen, waschen, zerzupfen und gut abtropfen lassen. Den Essig mit dem  l und der Gem sebr he vermengen und mit Salz und Pfeffer w rzen und  ber den Salat geben und alles miteinander vermengen. Den Salat auf Tellern verteilen und jeweils 3 Kartoffelh lften darauf geben. Mit Schnittlauch garnieren.  Das  l in einem gro en Topf erhitzen. Zwiebeln darin weich braten, dann das Chilipulver zugeben und unterr hren. Karotte, Kartoffeln und Tomaten zuf gen und 2 Minuten unter gelegentlichem R hren mitbraten. Br he zugie en, den Topf abdecken und die Suppe bei mittlerer Hitze 20 Minuten kochen, bis das Gem se weich ist.Dann den Mais, die Erbsen und die Kidneybohnen dazugeben und alles weitere 5 - 10 Minuten kochen. Schlie lich mit Salz und Pfeffer abschmecken.Zum Verfeinern noch etwas Schmand oder Cr me fra che hinzuf gen und f r die besondere Sch rfe nach Belieben Salsa (aus der Flasche oder aber auch selbst gemacht) hineingeben.  Zwiebeln abziehen und in Ringe schneiden.In einem gro en Topf das  l erhitzen und die Zwiebeln darin hellgelb and nsten. Etwa 1 Liter Wasser zugeben und mit Salz, Zucker, Lorbeer und Wacholder w rzen.Die Zitrone waschen, 3 d nne Schalenst cke absch len und den Saft auspressen. Saft bis auf einige Tropfen und Schalen dem Sud zuf gen und etwa 8 Minuten durchkochen lassen.Karpfenst cke unter flie endem Wasser absp len und in den Sud geben. Hitze reduzieren und bei schwacher Hitze etwa 20 Minuten gar ziehen lassen.In der Zwischenzeit Sahne in ein kleines T pfchen geben und etwas einkochen lassen. Den Meerrettich zuf gen und mit dem restlichen Zitronensaft, Zucker, Salz und Pfeffer abschmecken.Den Karpfen aus dem Sud heben, abtropfen lassen und auf vorgew rmte Teller legen. Mit Sahnemeerrettichsauce servieren.  Zucchini-Ricotta-Puffer mit buntem TomatensalatDen Ofen auf 100 Grad (Umluft nicht empfehlenswert) vorheizen. Zucchini putzen und grob raspeln. Zucchini in einer Sch ssel mit Ei, Ricotta, Parmesan und Mehl mischen. Zucchinimasse mit Salz und Pfeffer w rzen.400 g bunte Tomaten in grobe St cke oder Scheiben schneiden. 1 Schalotte fein w rfeln. Minze und Dill abzupfen und hacken. Tomaten und Schalotte in einer Sch ssel mischen. Mit Essig, Salz, Pfeffer, Zucker und 4 EL  l mischen.2 EL  l in einer gro en, beschichteten Pfanne erhitzen. Zucchinimasse mit einem Essl ffel in 5 kleinen Portionen in das hei e  l geben und bei mittlerer Hitze auf jeder Seite 3 Min. goldbraun braten. Die fertigen Puffer auf einen Teller legen und im hei en Ofen warmhalten. Erneut 2 EL  l in der Pfanne erhitzen und 5 weitere Zucchinipuffer braten.Minze und Dill unter den Salat mischen und zu den Puffern servieren.  Die Zwiebeln w rfeln, in etwas Fett and nsten, Mettw rstchen in Scheiben schneiden und hinzugeben, Tomatenmark dazur hren und ca. 1 Liter Wasser in den Topf geben und sobald es kocht, die Spaghetti hineingleiten lassen. Sobald das Wasser verkocht ist und die Nudeln weich genug sind, ist das Essen fertig. Zwischendurch mal umr hren und zum Schluss nach Geschmack noch mit Salz und Pfeffer w rzen.Dazu schmeckt ein k hles Bier sehr gut.  Vom Schweinefilet die wei e Haut entfernen. Das  l mit der Butter erhitzen, nicht zu hei  werden lassen. Das Fleisch mit Salz und Pfeffer w rzen und in ca. 10 Minuten von allen Seiten braten. Es soll innen rosa sein. Dann herausnehmen und auf einem Teller (damit der Fleischsaft aufgefangen wird) erkalten lassen.Im Bratfett Zwiebeln, Knoblauch und Schinken gut br unen.Die Champignons putzen und in Scheiben schneiden. Wenn es sehr kleine Champignons aus dem Glas sind, k nnen sie ganz bleiben. Champignons mitbraten. Dann mit Br he abl schen und Sahne und Cr me fra che oder Schmand und den ausgetretenen Fleischsaft zugeben. Die So e mit Salz, Pfeffer, Tomatenmark und Senf kr ftig abschmecken. Sollte sie zu fl ssig sein, etwas Speisest rke in wenig kaltem Wasser anr hren und unter R hren zur kochenden So e geben, bis zur gew nschten Konsistenz. So e abk hlen lassen.Das kalte Fleisch in 1 cm breite Scheiben schneiden und dann in Streifen. Dann in die So e geben, die Petersilie dazu und durchr hren, k hl stellen.Am n chsten Tag das Gericht auf kleiner Flamme erw rmen, nicht mehr kochen. So bleibt das Fleisch rosa.Die So e nochmals abschmecken.Dazu schmeckt Baguette, aber auch Sp tzle und Salat.Tipp:Sollte am Vortag zubereitet werden. Deshalb auch gut geeignet f r Feste mit gr  erer Personenzahl.  Den Porree putzen und in Ringe schneiden. In einer Pfanne in zerlassener Butter and nsten (evtl. etwas Wasser angie en). Mit Salz und Pfeffer w rzen. Porree in einer Auflaufform verteilen.Die Fischfilets salzen und pfeffern. Mit Senf bestreichen und auf den Porree legen. Die Tomaten waschen und in W rfel schneiden. Ebenfalls mit Salz und Pfeffer w rzen und auf dem Fisch verteilen. Die Cr me fra che mit etwas Milch glatt r hren, sodass sie eine etwas fl ssigere Konsistenz bekommt.  ber dem Gratin verteilen (muss nicht vollst ndig bedeckt sein).Im vorgeheizten Ofen bei 200  C ca. 25 - 30 Min. backen.Dazu schmecken Salzkartoffeln.  Die Limette waschen, mit einem Zestenrei er feine Streifen abziehen und beiseite legen, dann die Limette halbieren und den Saft auspressen.1/2 TL Sambal Oelek, 2 EL  l und den Limettensaft miteinander verr hren und das Fleisch ca. 15 Minuten darin marinieren.Danach das Fleisch in 2 EL  l ca. 5 Minuten scharf anbraten, die Aprikosenkonfit re dazu geben, alles Gem se beif gen, mit der Gem sebr he und dem Wein abl schen und alles 10 - 15 Minuten k cheln lassen. Nun 1/2 TL Sambal Oelek und die anderen Gew rze dazu geben und mit Salz abschmecken.Mit den Limettenstreifen garniert servieren.Dazu passt Reis.  Die Matjesfilets mit Mineralwasser bedeckt 30 Min. w ssern. Die  pfel vierteln, sch len, entkernen und in d nne Scheiben schneiden. Rasch mit etwas Zitronensaft vermengen, damit sie sich nicht braun verf rben. Die Trauben waschen, abtropfen lassen und die Beeren abzupfen. Die Beeren halbieren und entkernen. Die Perlzwiebeln abtropfen lassen. Sollten sie sehr gro  sein, m ssen sie halbiert werden. Creme fraiche vermischen. Mit Zitronensaft und Pfeffer pikant w rzen. Die Matjesfilets trockentupfen, dann schr g in etwa 3 cm breite Streifen schneiden. Mit  pfeln, Weinbeeren und Zwiebeln unter die Sahnemischung mengen und 30 Min. im K hlschrank durchziehen lassen. Dann evtl. mit Salz nachw rzen. Dazu schmecken frisch gekochte Pell- oder Salzkartoffeln.  Die Putenschnitzel quer halbieren, damit man 8 d nne Schnitzel erh lt. Die Schinkenscheiben ebenfalls halbieren und die Schnitzelh lften damit belegen. Den Frischk se auf den Schinken streichen, die Schnitzel zusammenklappen und mit Holzspie chen fixieren. Mit Salz und Pfeffer w rzen, zuerst in Mehl, dann in verquirltem Ei und zum Schluss in Semmelbr seln wenden und in nicht zu wenig Butterschmalz von jeder Seite in 6-8 Minuten knusprig goldbraun braten.Dazu schmeckt Karottengem se mit Erbsen und Salzkartoffeln.  Bohnen waschen und in etwa 3 cm lange St cke schneiden.Kartoffeln sch len, waschen und in W rfel schneiden. Schweinefleisch absp len, trockentupfen und in kleine W rfel schneiden. Speck in W rfel schneiden. Zwiebeln abziehen und w rfeln.Den Speck auslassen und die Zwiebelw rfel solange darin erhitzen, bis sie glasig sind. Das Fleisch hinzuf gen und etwa 5 Min. miterhitzen.Bohnen, Kartoffelw rfel, Bohnenkraut, Knoblauch und Fleischbr he hinzuf gen, zum Kochen bringen und gar kochen.Wein zugie en, mit erhitzen und den Eintopf mit Salz und Pfeffer abschmecken.Etwa 15 Min. vor Beendigung der Garzeit Tomaten waschen, die Stengelans tze herausschneiden und vierteln. Zu dem Eintopf geben, fertig garen und mit Petersilie bestreuen.  Eier mit dem Topfen und dem Puderzucker schaumig r hren. Nach und nach die Butter und die Aromaten (Salz, Zitrone, Rum) beimengen. Die Brioche locker untergeben und ca. 1 Stunde im K hlschrank rasten lassen. Danach Kn del formen und im leicht gezuckertem Wasser langsam (ca. 15 Min.) ziehen lassen.Inzwischen die Butter erhitzen und darin die N sse, Mandeln und Semmelbr sel kurz darin anr sten und mit Zucker und Zimt abschmecken. Die fertigen Kn del abseihen und in den Br seln w lzen.F r den Zwetschgen-Brombeer-R ster die Zwetschgen waschen, halbieren und entkernen. 1/3 der Zwetschgen mit Rotwein und Zucker nach Geschmack weich kochen und durch ein Sieb passieren. Mit den restlichen 2/3 nochmals aufkochen und vor dem Kaltstellen die Brombeeren unterheben.  1 Liter Salzwasser zum Kochen bringen, 500g Schweinefleisch, (z. B. Schulter) waschen, hineingeben, zum Kochen bringen, absch umen.1 Zwiebel abziehen, TK- Suppengr n(75g), Lorbeerblatt, 3-4 Pfefferk rner hinzuf gen, das Fleisch in etwa 1,5 Stunden gar kochen lassen.Aus der Br he nehmen, erkalten lassen, in W rfel schneiden, die Br he durch ein Sieb gie en, 375 ml davon abmessen. 125ml Essig hinzuf gen, mit Salz, Zucker abschmecken.1 P ckchen Gelatine mit 5 Essl ffel kaltem Wasser anr hren, 10 Minuten zum quellen stehen - lassen.Die Br he wieder zum kochen bringen, von der Kochstelle nehmen, die Gelatine hinein geben, so lange r hren, bis sie gel st ist, die Fleischw rfel hinzugeben.Die Fl ssigkeit mit dem Fleisch in mit kaltem Wasser ausgesp lte Tassen oder F rmchen f llen, im K hlschrank erstarren lassen.Wenn die S lze schnittfest ist, sie mit einem Messer vorsichtig vom Rand l sen und auf eine Platte oder Teller st rzen.Beilagen: Bratkartoffeln, Remouladenso e  Das Fleisch mit je 1 EL  l, Sojasauce und Ingwer gut vermischen und ca. 30 Minuten marinieren. In der Zwischenzeit das Gem se putzen und schneiden. Das Fleisch in einer beschichteten Pfanne rasch braten und dann zur Seite stellen.Im Wok oder einer gro en Pfanne mit hohem Rand die Currypaste in 1 EL  l anr sten. Die Erdnussbutter unterr hren und schmelzen lassen. Mit Kokosmilch abl schen, das Gem se zugeben und alles ca. 15 Minuten k cheln lassen.In der Zwischenzeit den Reis zubereiten und ausd mpfen lassen.Kurz vor Ende der Garzeit (das Gem se soll noch Biss haben) das Fleisch dazugeben und kurz wieder erhitzen. Das Curry mit Palmzucker, Fischsauce (notfalls etwas Salz nehmen) und Zitronengraspaste (soll nicht mitkochen) abschmecken. Nach Belieben Thai-Basilikum dar berstreuen und mit dem Reis servieren.Die Zusammenstellung des Gem ses kann man ganz nach Geschmack und Verf gbarkeit variieren/erg nzen, z.B. fein geschnittene Wasserkastanien f r noch mehr Biss, ein paar kleine Brokkolir schen oder einige Zuckerschoten (diagonal geteilt, kurz blanchiert oder angebraten) als zus tzlichen Farbtupfer. Es sollten (geputzt und geschnitten gemessen) insgesamt ca. 4 - 5 Handvoll Gem se sein.Zitronengraspaste ist geriebenes, in etwas Pflanzen l eingelegtes Zitronengras. Das angebrochene Glas am besten im Tiefk hlfach aufbewahren.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Eine Gem sezwiebel, eine Pastinake und eine Petersilienwurzel in grobe St cke schneiden, in einem gro en Topf kurz anbraten (kein  l n tig.) Dann das Kasseler kurz dazu und mit Wasser aufgie en bis das Fleisch bedeckt ist. Nun die Pimentk rner, Wacholderbeeren, Pfefferk rner, Nelken und Lorbeerbl tter dazu geben und 1,5 bis 2 Stunden k cheln lassen.In der Zwischenzeit die Steckr ben und die 2. Pastinake in mundgerechte St cke schneiden. Die 2. Zwiebel w rfeln, die 2. Petersilienwurzel und den Porree schneiden.Wenn das Kassler fertig ist, Fleisch aus dem Topf nehmen und die Br he durch ein Sieb geben. Nun das restliche Gem se in dem Topf kurz anbraten und mit der Br he aufgie en. Das Bohnenkraut dazu geben und wieder zum Kochen bringen. Nun das Kasseler klein schneiden und gleich mit dazu geben. Alles zusammen ca. 20-30 Minuten k cheln lassen, bis die Steckr ben richtig sch n orange geworden sind und noch gerade bissfest sind.Ganz zum Schluss die Petersilie dazu - fertig!  In dieser Zusammenstellung wird der Genypterus capensis, das ist der lateinische Name f r den s dafrikanischen Kingklip, noch nicht serviert worden sein, da bin ich sicher. Nat rlich ist es ein ungew hnliches Rezept und wird bei Puristen ein Kopfsch tteln verursachen, aber es sollte wenigstens probiert worden sein, bevor es verurteilt wird.Zun chst wird der Kohl gekocht, weil er am l ngsten braucht. Man kann diese Arbeit auch schon am Tag zuvor machen, denn aufgew rmt schmeckt Gr nkohl noch besser. Daf r die Zwiebel sehr fein w rfeln und in etwas Butterschmalz glasig anschwitzen. Mit der Rinderbr he l schen, den Kohl dazugeben und langsam zum Kochen bringen. Bei geringer Hitze etwa 45 Minuten garen.Gleichzeitig wird die Pinkelwurst entfettet, in dem sie mehrere Male mit einer Nadel angepiekst und in Wasser erhitzt wird. Nicht kochen lassen, sonst platzt sie. Nach etwa 15 Minuten ist ein Teil des Fettes ausgelaufen, der Rest bleibt als Geschmackstr ger in der Wurst. Den Darm aufschneiden, die Wurst in den Gr nkohl dr cken und gut unterr hren. Mit Pfeffer und Salz, evtl. mit noch etwas Br he abschmecken. Der fertige Kohl sollte eine s mige Konsistenz haben Ist er zu d nnfl ssig, kann man ihn durch die Zugabe von Haferflocken binden.Zwieb cke zerst ckeln und mit dem Mixer p rieren. Fischfilets auf der Hautseite damit panieren. Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Fischfilets auf der panierten Seite etwa eine Minute stark anbraten. Dann die Hitze auf die H lfte herunterstellen und weitere 3 Minuten braten. Filets wenden und auf ausgestellter Herdplatte in ca. 3-4 Minuten fertig garen.Zwischenzeitlich den Aal in etwa 1 cm gro e W rfel schneiden und diese auf 8 Zahnstocher stecken. Jeweils mit einem Schnittlauchhalm die obere Spitze abdecken.Zum Anrichten gibt man den Kohl in die Mitte des Tellers und setzt die Fischfilets darauf. Jedes Filet wird mit zwei Spie en versehen.Dazu reiche ich Kartoffelw rfel, die in Rinderbr he gegart wurden.  Aus Mehl, Ei, Butter und Salz einen glatten Teig kneten. Evtl. noch etwas eiskaltes Wasser unterkneten. Eine Kugel formen, den Teig in eine gefettete Quiche- oder Springform geben und nach allen Seiten so verteilen, dass der Boden ausgef llt und der Rand etwa 3 cm hoch ist. 1 Stunde k hlstellen.Den Spargel waschen, holzige Enden entfernen und in ca. 3 cm lange St cke schneiden. 3 - 4 Min. in Salzwasser garen, abgie en, kalt abschrecken. Die Tomaten am Stielansatz kreuzweise einschneiden, kurz in hei es Wasser legen, h uten, halbieren, entkernen und w rfeln.Das Basilikum waschen und fein hacken. Den Mozzarella w rfeln, alles mit Hartk se und Creme fraiche vermischen, salzen und pfeffern. Die Mischung auf dem Teig verteilen und im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca 50 - 60 Minuten backen.  Mehl, Hefe, Zucker und Salz in eine Sch ssel geben. In die Mitte eine Mulde dr cken und das kalte Wasser hineingeben. Die weiche Butter zuf gen und alles zu einem Teig kneten. Den Teig ca. 30 Minuten ruhen lassen.Sp ter auf einer mit Mehl best ubten Arbeitsfl che in Backblechgr  e ausrollen. Auf das Backblech legen und die R nder nach oben andr cken.F r die F llung Ei und Sahne mit einem P rierstab verquirlen und mit Salz, Muskat und Pfeffer w rzen.Zwiebel pellen, halbieren und in Streifen schneiden. Speck klein schneiden. Beides in einer Pfanne mit der Butter und dem  l Farbe nehmen lassen. Den Topf vom Herd nehmen, die Eiermasse zuf gen und unterr hren. Abschmecken und gegebenenfalls noch einmal nachw rzen.Die F llung auf den Teig geben, K se dar ber streuen und im vorgeheizten Backofen bei 200  C ca. 30 min backen.Dazu schmeckt ein Federwei er oder ein gut gek hlter Wei wein! Guten Appetit!  Die Karotten in Scheiben schneiden und den Knoblauch hacken. Die Bohnen putzen und in St cke schneiden. Das Fleisch grob w rfeln. Den Granatapfel halbieren und die Kerne heraus dr cken.200 ml Wasser mit 1 EL  l und 1 TL Salz aufkochen. Den Couscous unterr hren und 5 Minuten bei schwacher Hitze quellen lassen. Die Bohnen in gut gesalzenem Wasser 10 Minuten kochen.2 EL  l erhitzen und das Fleisch darin braten, salzen, pfeffern und wieder herausnehmen. Die Karotten im Bratfett anbraten. Knoblauch und Zimt dazugeben und mitbraten. 350 ml Wasser zuf gen, aufkochen lassen und die gek rnte Br he unterr hren. 5 Minuten k cheln lassen. Die Petersilie hacken.Couscous, Bohnen und Fleisch zu den Karotten geben, alles gut hei  werden lassen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Vor dem Servieren die Granatapfelkerne und die Petersilie dar ber streuen.  Die gewaschenen Linsen mit 2 Liter kaltem Wasser am Abend vorher einweichen.Am n chsten Tag mit dem Einweichwasser und dem unzerteilten, gewaschenen Kasseler zum Kochen bringen und 45 Minuten garen.Das Fleisch herausnehmen.In der Zwischenzeit Zwiebeln und Suppengr n putzen, klein schneiden und im hei en Fett kurz anbraten.Die Kartoffeln sch len, w rfeln, alles zusammen mit den Backpflaumen zu den Linsen geben und 30 Minuten im geschlossenen Topf garen.Anschlie end w rzen und pikant s   - sauer abschmecken. Das Fleisch in St cke schneiden, wieder zur Suppe geben.  F r den Teig das Mehl mit dem Ei und etwas Wasser mischen und sehr gut durchkneten, bis ein fester Teig entstanden ist. Den Teig halbieren, in eine Sch ssel legen, mit einem Tuch oder Deckel zudecken und 30 Minuten ruhen lassen.F r die F llung die Zwiebel sch len und reiben und mit Hackfleisch, Petersilie, Salz, Pfeffer und 3 TL vom Rosenpaprika gut vermischen.Den Teig knapp 2 mm dick ausrollen und in 3 cm Quadrate schneiden. Auf die Teigflecken jeweils etwas Hackfleischf llung geben, den Teig  bereck zusammenklappen und die R nder mit den Fingern gut festdr cken.In einem gro en Topf reichlich Salzwasser zum Kochen bringen und die Teigtaschen darin in ca. 5 - 7 min. gar kochen.F r die Sauce den Knoblauch sch len und durch die Knoblauchpresse in den Joghurt dr cken. Die Sauce mit Salz abschmecken.In einer Pfanne die Butter zerlassen und das restliche Paprikapulver darin kurz braten. Dann die Nudelt schchen abseihen, kurz abschrecken und auf Tellern verteilen. Oben auf die Nudeln reichlich Knoblauch-Joghurt geben und mit der Paprikabutter betr ufeln.Achtung! Man kann nie genug davon machen, es sind immer zu wenig, weil so lecker! Diese Rezeptmenge schaffen wir problemlos zu viert.Tipp: Man kann die rohen Teigtaschen auch in eine gebutterte Fettpfanne geben, mit 1 1/2 l Fleischbr he aufgie en und die Teigtaschen in 30 - 40 Minuten bei 180  C im vorgeheizten Backofen garen und alles als Suppe essen.  Das Schweinefilet sollte schon ca. 1/2 Stunde vorher aus dem K hlschrank genommen werden, damit es Zimmertemperatur hat. Den Backofen mit Gitter auf mittlerer Schiene auf 200 C vorheizen. Das Schweinefilet sauber parieren, also m glichst alle Sehnen, Silberh utchen etc. entfernen.Das Schweinefilet pfeffern, mit Thymian und einer durchgepressten Knoblauchzehe einreiben und nur ganz leicht salzen, da der Bacon ja auch noch Salz mitbringt. Beiseite legen.Ein gro es St ck Frischhaltefolie auf der Arbeitsfl che ausbreiten. Es sollte gr  er als das Filet sein. Man braucht es zum Einrollen. 300 g Baconscheiben  berlappend auf der Frischhaltefolie auslegen. So weit, dass an den Enden des Filets auch ca. zwei Scheiben breit  berstehen. Das Filet auf den Bacon legen und das spitz auslaufende Ende einschlagen, damit  ber die ganze L nge der gleiche Querschnitt hergestellt ist. Jetzt nimmt man das vordere Ende der Folie, hebt sie an und legt mit Hilfe der Folie den Speck um das Filet. Wenn es halb eingeschlagen ist, werden die  berlappenden Enden des Specks eingeklappt und dann wird weiter eingerollt, bis das Filet komplett eingewickelt ist. Die Folie dabei nat rlich immer wieder vom Speck abziehen. Das Filetp ckchen erstmal beiseite legen.Eine Zwiebel sch len und in grobe W rfel schneiden. l in einer Pfanne erhitzen und das Schweinefilet mit der Naht nach unten, also wo der Speck  berlappt, in das hei e  l legen und goldbraun anbraten. Dadurch klebt der Speck aneinander und geht nicht mehr auf. Jetzt nach und nach das Filet von allen Seiten auf mittlerer Hitze anbraten bis der Speck rundum goldbraun ist. Das Filet aus der Pfanne nehmen und in eine Auflaufform legen. Die Pfanne nicht s ubern.Die Zwiebel in dem Fett anschwitzen. Mit ca. 100 ml Wei wein abl schen. Lorbeerbl tter und Wacholderbeeren zugeben und noch einmal kurz aufkochen lassen. Das Filet in der Auflaufform damit  bergie en und f r ca. 20 min. in den Ofen geben.F r die Champignons zun chst alle Zutaten vorbereiten, daf r ein paar Sch sseln bereit stellen. Die Champignons mit einem Pinsel oder einer B rste von Schmutzresten befreien und den Stielansatz abschneiden. Die Pilze, je nach Gr  e, in Viertel oder Sechstel schneiden. Die zweite Zwiebel sch len und in feine W rfel schneiden. Den restlichen Bacon in W rfel schneiden. Die getrockneten Pilze sehr klein hacken und in wenig lauwarmem Wasser einweichen. Die Knoblauchzehe quer in hauchd nne Scheiben schneiden.Butter in der Pfanne, in der das Filet war, aufsch umen lassen. Die Zwiebeln zugeben und anschwitzen. Den Knoblauch und den Speck zugeben und mit anschwitzen. Das dauert max. 2 min.. Vorsicht: Den Knoblauch nicht verbrennen lassen. Die Champignons zugeben und bei 2/3 Hitze anbraten. Dabei immer wieder durchschwenken. Wenn die Champignons beginnen Wasser zu lassen, mit einem guten Schuss Wei wein abl schen und die Sahne und die eingeweichten Trockenpilze mit dem Einweichwasser dazugeben. Auf kleiner Flamme ca. 5 min k cheln lassen.Mittlerweile d rfte das Filet fertig gegart sein. Aus der Form nehmen, in Alufolie wickeln und noch ca. 5 min ruhen lassen. Die Petersilie grob hacken.Die Cr me fra che zu den Pilzen geben und die Hitze reduzieren, die Sauce darf nicht mehr kochen, sonst kann es passieren, dass die Cr me fra che ausflockt. Nun kommt der sch ne Teil: Abschmecken der Pilze mit Salz, Pfeffer, einer Prise Thymian, ein wenig Rosmarin und nach Belieben mit etwas gek rnter Gem sebr he. Kurz vor dem Anrichten die Petersilie  ber die Pilzsauce streuen und noch einmal alles durchschwenken.Das Fleisch in Tranchen schneiden und mit den Pilzen anrichten.Bei mir gibt es dazu Baguette und einen guten Rotwein. Denkbar w ren aber auch Rosmarinkartoffeln.  F r den Teig das Mehl,  l, Wasser und Salz zu einem geschmeidigen, nicht mehr klebenden Teig verarbeiten, evtl. noch etwas Mehl hinzuf gen. Den Teig d nn auf einem gefetteten Backblech ausrollen.Die Cr me Double leicht salzen und auf den Teig geben. Die Zwiebeln in sehr d nne Ringe schneiden und auf dem Teig verteilen. Den Ziegenk se in d nne Scheiben schneiden und ebenfalls auf den Teig legen. Dann die Rosmarinbl ttchen dar ber streuen, bei getrocknetem Rosmarin vorsichtiger dosieren.Den Flammkuchen auf h chster Stufe 15 - 20 Minuten backen, bis der Rand sch n braun ist und der K se anf ngt, zu zerlaufen.Nach dem Backen den fl ssigen Honig mit einem L ffel in d nnem Strahl  ber den K se geben oder separat dazu reichen. Sofort hei  servieren.  Der Schweinekamm wird in gulaschgro e St cke geschnitten. Die Zwiebeln und der Knoblauch werden gesch lt und gehackt.In einer Sch ssel werden die Zwiebeln und der Knoblauch gesalzen, und mit einem Kartoffelstamper bearbeitet, bis Saft austritt. Dann werden die Fleischw rfel gesalzen und gepfeffert, zu den Zwiebeln gegeben und gut durchger hrt. Die Sch ssel wird bedeckt  ber Nacht in den K hlschrank gestellt.Zum Braten wird das Fleisch aus der Sch ssel genommen, portionsweise auf lange Spie e gesteckt, und  ber hei er Glut 25 - 30 Min. ger stet. Die Zwiebeln kommen mit einem kleinen Glas Wei wein und etwas K mmel in einen Topf, der in die Glut gestellt wird.Die so gegarten Zwiebeln werden zum Spie braten mit einem Weck (Br tchen) dazu gegessen.  Kartoffeln sch len, fein reiben und in eine Sch ssel geben. Zwiebel fein hacken.Sauerrahm, Weizenmehl und Zwiebel unter die Kartoffeln mischen.Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss kr ftig w rzen. K se und Petersilie unter die Kartoffelmasse mischen.Fett in einer Pfanne erhitzen, portionsweise 1-2 Essl ffel Kartoffelmasse in die Pfanne geben und auf beiden Seiten goldgelb backen.  Butter mit Zucker schaumig r hren, dann Vanillezucker, abgeriebene Zitronenschale, Eier, Grie , mit Mehl gesiebtes Backpulver und so viel Milch dazugeben, dass ein geschmeidiger Teil entsteht. Kirschen waschen und in der Masse verr hren.In einer gefetteten Auflaufform, mit Butterflocken obenauf, in 40 bis 50 Minuten (je "fl ssiger" der Teig, desto l nger!) bei guter Mittelhitze (ca. 170 bis 180  C) backen.Tipp: Besonders lecker schmeckt der Kirschenmichel frisch und hei  aus dem Backofen, wenn man ihn mit z. B. Vanilleeis abdeckt. Ein hei -kaltes Vergn gen!  Zwiebeln sch len und fein w rfeln. Knoblauch sch len und zusammen mit der Chilischote fein hacken. Kartoffeln sch len und in W rfel (je ca. 10 g) schneiden. l in einem Topf erhitzen. Zwiebeln, Knoblauch und Chili darin kurz and nsten. Gew rze und Kartoffeln zugeben. Kurz mitd nsten. Mit Br he auff llen. Zugedeckt 10 Minuten kochen lassen. Rosinen und Linsen zugeben, ca. 10 Minuten zugedeckt bei milder Hitze kochen. Mit Salz und Cayennepfeffer kr ftig w rzen. Koriandergr n grob zupfen und kurz vor dem Servieren unter das Curry heben.  Die Zwiebeln sch len und in d nne Ringe schneiden. Mehl mit Paprikapulver vermischen und die Zwiebelringe darin wenden. Die Ringe nach und nach in reichlich  l knusprig und goldgelb ausbacken, anschlie end zur Seite stellen.Das Rindfleisch leicht klopfen und an den Seiten einschneiden. Salzen, pfeffern und eine Seite mit Senf bestreichen. In einer Pfanne Thea Brat- und Saftmeister sch n braun werden und das Fleisch von beiden Seiten darin anbraten. Dann das Fleisch herausnehmen. Den Bratensatz mit Rotwein abl schen. Den Rinderfond und die H lfte der knusprig ausgebackenen Zwiebeln zugeben und aufkochen lassen. Zuletzt das Fleisch wieder dazu geben. Den Deckel auflegen, die Hitze auf kleine Stufe drehen und alles weich schmoren lassen (ist je nach Dicke und Gr  e des Fleisches unterschiedlich   dauert ca. 60-180 Minuten). Die Sauce ist durch die Zwiebel nach der langen Kochzeit wunderbar s mig.Den Rostbraten auf Tellern anrichten, die Sauce dar ber geben und mit den restlichen Zwiebelringen bestreuen. Sofort servieren.Ich serviere den Rostbraten mit meinen hausgemachten Kroketten.  Rotkohl achteln, den Strunk abschneiden und die Achtel in Streifen schneiden. 4 Zwiebeln hacken und zusammen mit den Rotkohlstreifen in Butterschmalz and nsten, mit den geviertelten  pfeln, dem Lorbeerblatt, Wachholderbeeren und der Nelke in Rotwein und Rotweinessig 45 min. kochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Filet mit Salz und Pfeffer w rzen und zusammen mit 2 Zehen Knoblauch in einer Pfanne von beiden Seiten anbraten. Pfanne vom Herd nehmen und beiseite stellen. Jetzt die frischen, gehackten Kr uter mit 4 gehackten Zehen Knoblauch, den in W rfel geschnittenem Toast, etwas Sahne und Oliven l p rieren. Den K se in kleine W rfel schneiden und mit dem P ree vermengen. Die K secreme auf dem Filet verteilen und im Backofen bei Oberhitze gratinieren.F r die Sauce die 2 Zwiebeln in feine Spalten schneiden und in einer Pfanne zusammen mit dem Rotwein, etwas Honig und der Sojasauce garen. Dazu Kartoffelkl  e reichen.  Schwarzwurzel sch len, in St cke schneiden und in Essigwasser legen. Wirsing in breite Streifen schneiden. Schwarzwurzeln abtropfen und in Salzwasser ca. 12 Minuten kochen. Nach ca. 4 Minuten Wirsing zuf gen. Abtropfen lassen, Garwasser auffangen.Linsen in kochendem Salzwasser bei schwacher Hitze 8-10 Minuten garen, abtropfen lassen. Kasseler in kleine W rfel schneiden. Mit Gem se und Linsen in einer gefetteten Auflaufform verteilen. Fett erhitzen. Mehl darin anschwitzen. Mit 1/8 l Gem sewasser, der Gem sebr he und der Milch unter R hren abl schen und aufkochen. K se fein reiben, H lfte in der So e schmelzen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. So e  ber dem Gem se verteilen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 C (Umluft 175 C) ca. 30 Minuten garen. Nach der H lfte der Garzeit den restlichen K se  ber den Auflauf streuen.  F r die M hrensuppe die M hren, die Zwiebel und den Ingwer sch len und klein w rfeln. Von der Chilischote Samen und Scheidew nde entfernen und das Fruchtfleisch fein hacken.(Man kann die Chili auch als ganzes zugeben, dann kann man sie leichter herausfischen, wenn man beim Abschmecken der Meinung ist, die Suppe sei scharf genug)Die Butter in einem Topf zerlassen, Zwiebel und Ingwer darin farblos anschwitzen. Die M hren- und Chiliw rfel 3 bis 4 Minuten mitschwitzen. Gem sebr he zugie en, einmal aufkochen, die Hitze reduzieren und 20 Minuten k cheln lassen. Fein p rieren, die Creme fraiche und den Orangensaft unterziehen, salzen und pfeffern.Vor dem Servieren nochmals kurz erw rmen.F r die Zucchinisuppe die Steinpilze in einer kleinen Sch ssel in lauwarmem Wasser 30 Minuten einweichen. Die Pilze herausnehmen, gut ausdr cken und klein hacken. Das Einweichwasser durch ein feines Sieb geben.Von den Zucchini Bl ten- und Stielans tze abschneiden, die Zucchini mit einem Kartoffelsch ler sch len, die Schale klein schneiden und beiseite stellen.Das Fruchtfleisch der Zucchini w rfeln. Die Schalotten sch len und hacken. Die Kartoffeln sch len und in W rfel schneiden.Die Butter in einem Topf zerlassen, die Schalotten und die Steinpilze darin farblos anschwitzen. Zucchini- und Kartoffelw rfel zugeben und 3 bis 4 Minuten mitschwitzen. Die Gem sebr he und das Einweichwasser der Pilze zugeben. Aufkochen, die Hitze reduzieren und 15 Minuten k cheln lassen. In den letzten 3 Minuten die kleingeschnittenen Zucchinischalen mitkochen. Alles im Mixer fein p rieren, bei Bedarf etwas Fond nachgie en. Mit Salz und Pfeffer w rzen und nach Belieben mit Sahne verfeinern.In die Mitte des Suppentellers eine kleine Sch pfkelle Zucchinisuppe geben, die M hrensuppe ringsum gie en.Besonders h bsch sieht es aus, wenn man das Ganze noch mit einer Kapuzinerkressebl te garniert (gibt s auch im Winter manchmal auf guten Gem sem rkten)  Steaks waschen, trockentupfen und in eine flache Sch ssel geben. Sojaso e, Balsamico und Oliven l verr hren und die Steaks mindestens 2 Stunden darin marinieren (in den K hlschrank stellen und ab und zu wenden).Alle  brigen Zutaten in einer hohen Sch ssel mit dem Mixstab oder in der K chenmaschine grob p rieren.Die Steaks in einer Pfanne oder - besser - auf dem Grill je nach gew nschter Garstufe auf jeder Seite ca. 3 - 6 Minuten braten oder grillen. Mit der Bloody Mary-Sauce servieren.Dazu passen bunter Salat und r sches Wei brot.  Die Kartoffeln sch len, in mittelgro e W rfel schneiden und in einen Topf geben. Das Wasser hinzuf gen und garen. Kartoffeln mit dem Stampfer zerdr cken.Nun die Milch, die Butter und das Muskat unter das Kartoffelp ree r hren. Abschmecken.Die Paprikaschoten entkernen und in W rfel schneiden. Die Zwiebeln sch len und in Scheiben schneiden. Tomaten w rfeln.Das Fett in einem Topf erhitzen. Die Zwiebelw rfel nun darin and nsten. Anschlie end die Paprika dazugeben und 5 min. mitd nsten. Jetzt die Tomaten hinzuf gen. Nun die Dose Tomaten dazugeben und alles mit Salz, Pfeffer und Paprika w rzen und ca. 15 min. garen lassen. Jetzt das Creme fraiche unterr hren und abschmecken.P ree und Gem se zusammen servieren.  Zuerst wird das Suppengem se geputzt, gewaschen und klein geschnitten (nach Belieben kann auch anderes Gem se verwendet werden). Anschlie end wird die Gem sebr he zum Kochen gebracht und das Gem se darin gegart. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.F r die Klumpen wird das Mehl und der Zucker verr hrt und die Eier dazugegeben. Alles wird zu einem verh ltnism  ig festen Teig verarbeitet. Der Teig muss schwer vom L ffel rei en. Sollte der Teig zu weich sein, noch etwas Mehl dazugeben. Mit einem Essl ffel werden dann kleinere Klumpen vom Teig genommen und in der noch kochenden Suppe gegart. Die Klumpen sind gar, wenn sie an der Oberfl che schwimmen.Zum Schluss wird die Suppe nur noch mit Petersilie und Schnittlauch bestreut.Tipp: Wer mag, kann mit einen Klecks Sauerrahm oder Cr me fra che in die Suppe geben.  Das Fleisch salzen, pfeffern und zu einem Braten zusammenschn ren; dabei je 1 Zweig Thymian und Salbei dazwischen packen. In einem Bratentopf im hei en  l sanft und mit etwas Geduld auf allen Seiten anbraten. Die Knochen und die gesch lten Zwiebeln darum herum streuen und zugedeckt etwa 70 - 80 Minuten auf kleinem Feuer sachte schmoren lassen. Dabei immer wieder drehen und jedesmal einen Schuss Fond und etwas Chablis zugie en, damit nichts ansetzt.Den Braten in Scheiben schneiden und auf einer gro en Platte anrichten. Die Sauce durchseihen und abschmecken. Die Zwiebeln mit zarten B hnchen mischen, die nur kurz blanchiert und in etwas Butter geschwenkt sind.F r die R stkartoffeln m glichst gleich gro e, kleine Kart ffelchen aussuchen, die gar gekocht und in Oliven l rundum braun gebraten werden - dabei d rfen ruhig einige Salbei-, Thymian- oderRosmarinzweige mitbraten und ihren Duft abgeben.  Von der Rehkeule am besten vom Wildh ndler den Knochen ausl sen und mit den  brigen Rehknochen klein hacken lassen. Das  l mit 40 g Butter aufsch umen lassen, das gew rzte Fleisch darin auf beiden Seiten anbraten, die Knochen zugeben, kurz anr sten und in den hei en Backofen stellen. 45 Min. braten lassen, dabei immer wieder mit dem Fleischsaft  bergie en. Zwiebel, M hren und Knollensellerie sch len, in kleine St cke schneiden und mit den Kr utern und Gew rzen zur Rehkeule geben. Die Keule mit Butter bestreichen und in weiteren 45 Min. fertig garen, gelegentlich mit Wasser begie en. Die Keule herausnehmen und in Alufolie h llen, mindestens 10 Min. ruhen lassen. Den Bratensatz mit einem Pinsel abl sen. Die Sahne aufgie en und etwa 10 Min. k cheln lassen. Preiselbeeren und Portwein zugeben, noch einmal aufkochen lassen und durch ein Sieb passieren. Die Sauce in einer Sauteuse cremig einkochen lassen und bei Bedarf nachw rzen. Die Rehkeule am besten mit einem elektrischen Messer in Scheiben schneiden, auf vorgew rmten Tellern anrichten und mit der Sauce  bergie en. Dazu passen sehr gut Pfifferlingskn del.  Den Spinat verlesen, gr ndlich waschen und grob hacken. Die Zucchini waschen, Stiel- und Bl tenans tze abschneiden und in Stifte schneiden. Erbsen und M hren waschen, M hren schaben und w rfeln. Zwiebel sch len und fein hacken. Kr uter waschen, trocknen und fein zerkleinern.Die Butter in einem Topf erhitzen. Die Zwiebel zugeben und bei milder Hitze glasig braten. Das vorbereitete Gem se sowie 3/4 der Kr uter zugeben und bei schwacher Hitze ca. 3 min braten.Das Mehl dar berstreuen und unter R hren leicht anschwitzen. Die Gem sebr he zugie en und aufkochen lassen. Die Suppe zugedeckt bei schwacher Hitze etwa 5 min k cheln lassen, bis die Erbsen gar sind. Die Cr me fra che zugeben und gut unterr hren. Die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit den restlichen Kr utern bestreut servieren.Tipp: Sollte es keine frischen Kr uter geben, lassen sich auch sehr gut TK-Kr utermischungen verwenden.  Die Zwiebeln hacken und in reichlich kr ftigem Oliven l anschwitzen. Anschlie end das Hackfleisch zugeben und darin ordentlich anbraten. Die Knoblauchzehen abziehen, pressen und hinzugeben, anschlie end mit den gesch lten Tomaten inklusive Saft abl schen. Die Tomaten sollten dann in dem Topf bzw. der Pfanne zerkleinert werden. Nach Geschmack mit den Gew rzen abschmecken und die zerkleinerten Chilischoten komplett hinzu geben (mit Kernen). Ca. 20 Minuten bei mittlerer bis hoher Hitze k cheln lassen.Die Paprikaschoten putzen, w rfeln und hinzugeben. Ebenfalls die Schokolade zerkleinern und hinzuf gen. Immer wieder gut mischen. Nach etwa 10 Minuten das restliche Gem se hinzugeben (Kidneybohnen, Mais, Erbsen). Noch einmal ca. 10 Minuten k cheln lassen, dabei das Gericht mit den angegebenen Gew rzen erneut gut abschmecken. Hei  servieren.Mit Brot und Sauerrahm (oder  hnlichem) servieren.Tipp: Mit dem Brot und dem Sauerrahm kann die Sch rfe gut abgemildert werden. Alle, die gern scharf essen, lassen den Sauerrahm weg.  Die Butter in einem gro en Topf erhitzen und die Zwiebelringe darin glasig d nsten. Die hei e Br he angie en, mit Salz und Pfeffer abschmecken und 20 Min. k cheln.Inzwischen die Kartoffeln sch len, waschen und in kleine W rfel schneiden. Mit dem Majoran in die Br he geben und weitere 20 Min. k cheln. Die Debreziner in Scheiben schneiden und 5 Min. in der Suppe ziehen lassen.Den Eintopf noch mal kr ftig abschmecken, mit dem Schnittlauch bestreuen und servieren.  Die Schale von einer halben Limette abreiben. Alle Limetten auspressen und den Saft mit Essig, Honig, Salz und Pfeffer vermischen.  ber die Schweinekoteletts gie en und das Fleisch im K hlschrank mindestens 1 Std. marinieren lassen.Die Koteletts auf dem vorgeheizten Grill ca. 20 Minuten grillen, mehrfach wenden und mit der Marinade immer wieder bestreichen.Koteletts auf den Paprikastreifen anrichten.Wer nicht gerne Paprika roh essen mag, kann diese vorher in einer Pfanne anbraten.  Die Bohnen putzen und die Enden kappen, in leicht gesalzenem Wasser "al dente" kochen, abgie en. In der Zwischenzeit die Lauchzwiebeln putzen und in Ringe schneiden und in ca. 1 EL Butter anschwenken, die zwei Becher Schmand unterr hren und mit Salz und Pfeffer w rzen, die gekochten gr nen Bohnen unterheben. Das Bund Basilikum waschen und grob zerkleinern und zum Schluss auf die Bohnen geben.Dazu: Die Schweinelende putzen und in d nne Scheiben schneiden. In Butterschmalz von beiden Seiten leicht anbr unen, salzen pfeffern und mit dem Saft von 1 - 2 Zitronen abl schen, so dass der Bratensaft von der Pfanne loskocht. Warm stellen.Dazu: Salzkartoffeln oder nur Baguette.Ein wunderbares Sommergericht. Die Kombination Basilikum - gr ne Bohnen schmeckt sehr interessant und die Lendenst ckchen in der Zitronenso e schmecken unvergleichlich frisch.  Als erstes Wasser mit etwas Salz f r die Pasta aufsetzten. Wenn das Wasser kocht, die Spaghetti oder Tagliatelle al dente kochen.In der Zwischenzeit eine Pfanne mit etwas  l aufsetzten. Die Zucchini waschen, in W rfel schneiden und in die Pfanne geben.Die Fr hlingszwiebeln ebenfalls waschen und scheiden und mit den Pinienkernen zu den angebratenen Zucchini geben. Kurz mit anbraten. Dann K se und die Sahne dazugeben und 5 Min k cheln lassen. Mit etwas Pfeffer (Salz nach Geschmack, der K se w rzt genug) und frischen Kr utern abschmecken und zur Pasta reichen.Tipp: Wer Lust auf Fleisch hat, kann auch etwas Putengeschnetzeltes zuf gen.  Die Zitronenschale von der Zitrone d nn abreiben. Den Knoblauch sch len und fein hacken oder durchpressen (Glaubensfrage). Die Zitrone auspressen.Zitronensaft, Zitronenschale und Knoblauch mit ungef hr der gleichen Menge Oliven l vermischen, am besten in einem Schraubglas kr ftig sch tteln, mit einer guten Prise Salz und etwas Pfeffer oder Chili w rzen, wer mag, kann auch frische gehackte Kr uter dazu geben.Die H hnchenbrust in eine ge lte Auflaufform legen und mit der So e  bergie en. Dann im vorgeheizten Backofen bei 200  ungef hr 20 - evtl. 40 Minuten braten (bis sich eine braune Kruste bildet).Man kann auch gekochte junge Kartoffeln mit in die Form geben, mit der Marinade bepinseln und mitbacken.L sst sich auch gut vorbereiten und dann nur noch schnell in den Ofen schieben.  Den Speck w rfeln und bei milder Hitze auslassen. Zwiebeln und Knoblauch sch len und fein hacken. Zum Speck geben und unter R hren glasig werden lassen. Das Fleisch dazugeben und rundherum gut anbraten. Pfeffern und salzen. Die Nelken und den Wein zuf gen und zugedeckt bei milder Hitze ca. 90 Minuten schmoren. Mit Zitronensaft und den Gew rzen pikant abschmecken.Wenn der Schmorfond zu dickfl ssig geworden ist, evtl. mit etwas Fleischbr he verl ngern und noch einmal kurz aufkochen. Hei  servieren.  Das Wasser mit 1 TL Meersalz aufkochen, den Bulgur einrieseln lassen, alles noch einmal aufkochen lassen und den Bulgur ca. 20 min auf kleiner Flamme ausquellen lassen.Die Zwiebeln in Spalten schneiden (wie man z.B. einen Apfel achtelt). Die Zucchini in Scheiben schneiden. Die Bl tter der Minze fein hacken.Das Oliven l in einer Pfanne erhitzen. Als erstes die Zwiebeln kurz anbraten und dann die Zucchini hinzugeben und mitbraten, bis die Zwiebeln gar sind und die Zucchini noch Biss haben. Die Rosinen, Waln sse, Minze, und Gew rze hinzugeben und alles mit dem Zitronensaft abschmecken. Den fertig gekochten Bulgur unterheben und eventuell noch einmal nach Belieben abschmecken.Jede Portion mit einem Kecks Soja-Joghurt bzw. Naturjoghurt (ca. 125 g pro Portion) servieren.  Kartoffeln sch len, in W rfel schneiden. Lauch putzen, waschen und in feine Ringe schneiden. Die in kleine W rfel geschnittene Zwiebel im Oliven l glasig d nsten, Kartoffeln und Lauch zugeben und kurz mitd nsten lassen. Dann mit der Gem sebr he abl schen, die Kr uter zugeben und zugedeckt ca. 20-25 Minuten k cheln lassen. Ab und zu umr hren. In der Zwischenzeit die Karotten sch len, in feine W rfel schneiden. Mit einem P rierstab die Kartoffel-Lauchmasse ganz fein p rieren, die Karottenw rfelchen zugeben und noch ca. 5 Minuten weiterk cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und frischer, gehackter Petersilie abschmecken.  Zwiebel, Knoblauch und Chilischoten im Zerkleinerer p rieren, zusammen mit den Gew rzen in Sonnenblumen l ca. 3 Min. unter R hren anbraten.Die Auberginen in ca 3-4 cm lange und 1,5 cm breite Streifen schneiden, alle sollten eine Hautseite haben. Also die Auberginen vierteln oder achteln und dann in 3-4 cm lange St cke schneiden. Am besten sind die schmalen langen asiatischen oder indischen Auberginen.Auberginen 5 Minuten unter R hren mitbraten, dann die in etwas Wasser aufgel ste Tamarindenpaste dazugeben, ebenso den braunen Zucker und so lange auf niedriger Flamme k cheln lassen, bis die Auberginen weich sind.Mit Salz abschmecken und mit Koriandergr n oder, wenn man dies nicht mag, mit Petersilie anrichten.Serviert wird mit Chapatis (indische Fladenbrote) oder Basmati-Reis. Um die Sch rfe etwas zu mildern, kann etwas griechischer Joghurt dazu gereicht werden.  Rhabarber waschen, sch len, und in ca. 3 cm lange St cke schneiden.Backofen auf 100   vorheizen.Die Entenbrust auf der Hautseite rautenf rmig einschneiden. In der sehr hei en Pfanne zuerst ca. 6 min. auf der Hautseite und dann ca. 4 min auf der Fleischseite anbraten. Anschlie end mit Salz und Pfeffer w rzen, in Alufolie so einpacken, dass die Hautseite, die ja knusprig bleiben soll, herausschaut. In den Backofen legen.Das meiste Fett aus der Pfanne ableeren, den Rhabarber im verbliebenen Fett mild anbraten, mit Zucker bestreuen, etwas karamellisieren lassen, mit Wein abl schen. Wenn der Rhabarber anf ngt weich zu werden, ein paar St cke der Optik wegen herausnehmen, den Rest p rieren. Die Sauce dann weiter noch ca. 5 min reduzieren lassen, mit Sahne aufgie en, auf kleiner Flamme noch ca. 5 min weiterk cheln lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken, den gr nen Pfeffer und die restl. Rhabarberst cke hinzuf gen.Das Filet in Scheiben schneiden und mit der Sauce  bergossen servieren.  Eine Tarteform mit 30 cm Durchmesser einfetten und kalt stellen. Den M rbteig zubereiten und die Form damit auskleiden. Wieder kalt stellen.Die Gem sezwiebel sch len. Das  l in einer Pfanne erhitzen. Die Zwiebel fein hacken, Aubergine, Zucchini und Paprika w rfeln. Alles in hei em  l etwa 5 - 7 Min. and nsten, dabei gelegentlich umr hren. Das Gem se sollte dabei schon deutlich an Volumen verlieren. Anschlie end die Tomaten w rfeln und darunter mischen. Alles mit Salz, Pfeffer und Kr utern abschmecken.Den Ofen inzwischen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.F r den Guss die Eier verquirlen, dann den K se und die Creme fraiche einr hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Gem semischung auf dem Teig in der Tarteform verteilen, den Guss dar ber gie en. Im vorgeheizten Ofen etwa 25 - 30 min backen.  Die gesch lten Kartoffeln in dicke Streifen schneiden und halbgar kochen - abgie en.In der erhitzten Butter den Speck anr sten, die gew rfelte Zwiebel dazu und glasig braten. Die Kartoffeln dazugeben und goldgelb r sten. Mit Paprika und K mmel  berst uben.Die Nudeln kochen, abk hlen lassen, auflockern und vorsichtig untermischen. Wer es m chte kann das Ganze mit Reibk se bestreuen.Hungrige essen dazu eine hei e Mettwurst.  Die getrockneten Steinpilze 1 Stunde in kaltem Wasser einweichen. Dann auspressen und in kleine St cke schneiden.Das Gulasch abtropfen lassen und trockentupfen. Das Butterschmalz im Br ter erhitzen, die Gulaschst cke portionsweise darin scharf anbraten und wieder herausnehmen.Zwiebeln, M hre, Sellerie und Steinpilze im Br ter anbraten. Das Tomatenmark anschwitzen und nach und nach mit etwas von dem Rotwein, Wildfond und Pilzwasser abl schen. Maximal aber vom Rotwein etc. die H lfte, dann das Fleisch hinzugeben, salzen und pfeffern. Dann den restlichen Rotwein, Einweichwasser, Gew rze, Rotweinessig und 2 EL von den Preiselbeeren und evtl. eine Prise Zucker hinzugeben. Bei geschlossenem Deckel ca. 2   -3 Stunden schmoren, bis das Fleisch zart ist, gelegentlich umr hren. Evtl. die letzte halbe Stunde ohne Deckel schmoren, damit die Sauce besser eindicken kann.Zum Schluss die restlichen Preiselbeeren hinzuf gen, evtl. mit Salz, Pfeffer, Rotwein abschmecken und wer mag, gibt einen Schuss s  e Sahne dazu. Sahne lasse ich aber weg, weil die sch ne dunkelbraune Farbe und der Geschmack der Sauce genug ist.  Vom K rbis Deckel abschneiden, Kerne ausschaben und weggeben. Dann bis auf eine ca. 1 cm dicke Wand das Fruchtfleisch ausschaben und beiseite stellen. K rbis kommt leer mit Deckel drauf f r ca. 15 Minuten in den ca. 180 Grad hei en Ofen.Inzwischen Lauch schneiden, Knoblauch hacken, Tomate w rfeln, das Hackfleisch und sehr klein geschnetzeltes K rbisfleisch in der Butter gut anbraten, wenn das Fleisch durch ist Gem se dazugeben, Tomatenmark dazu und noch mal 5 Minuten unter R hren braten. Cayennepfeffer, gehackte Petersilie, Salz und Creme fraiche einr hren. Dann den K rbis aus dem Rohr nehmen und die Masse einf llen, immer zwischendurch ein paar kleine W rfelchen Fetak se einstreuen.Deckel wieder auf den K rbis setzen und das Ganze noch mal bei 180 Grad 20 Minuten in den Ofen.Servieren: In 4 Spalten schneiden (wie eine Melone) und mit einer Schnittlauch-Rahmsauce servieren.  Nudeln in kochendem Salzwasser kochen. Gut abtropfen lassen. M hren sch len und in feine Streifen schneiden oder hobeln. Kohl vierteln, Strunk entfernen und in 1 cm feine Streifen schneiden. l in der Pfanne oder Wok erhitzen und das Gem se darin anbraten. Schinken zuf gen, mit Pfeffer w rzen und unter R hren max. 5min braten. Mit Sojaso e und Sambal Olek abschmecken und servieren.Mit Lauchzwiebeln bestreuen.  Schweinefilet zun chst eine 1/2 Stunde vorher aus dem K hlschrank nehmen.Zucchini grob w rfeln. Eventuell die Kerne mit einem L ffel entfernen.Lauchstange waschen, dabei in L ngsrichtung zweimal einschneiden und unter Wasser ausklopfen. Dann in kleine St cke schneiden.Das Schweinefilet in einer Schmorpfanne ohne Fett 4-5 Minuten von allen Seiten kr ftig anbraten. Dabei muss die Schmorpfanne vorher ca. 4 Minuten auf h chster Stufe aufgeheizt werden.Dann die Zucchini in einer WOK-Pfanne ohne Fett 3-4 Minuten anschwitzen, dabei mehrfach r hren. Anschlie end das Lauchgem se zugeben. Nach weiteren 2-3 Minuten 1/4 Liter warmes Wasser zugeben und beim Aufkochen die Gem sebr he einstreuen. Alles gut durchr hren und nochmals 4 Minuten kr ftig aufkochen.Nun nacheinander s  e Chilisauce, Curry, Kurkuma und die restlichen Zutaten beif gen und alles verr hren.Danach das Fleisch in mundgerechte St cke schneiden und dem Gem se beif gen. Das Schweinefilet wird noch nicht durch sein! Es wird aber in dem Gem se wundervoll nachgaren (nochmals ca. 4 Minuten aufkochen, anschlie end den Herd ausstellen) und dann sehr, sehr zart sein.Varianten: Mann kann das Schweinefilet auch im ganzen St ck lassen und das Gem se in die Schmorpfanne zum Nachgaren geben. Dann muss das Schweinefilet aber anschlie end in d nne Scheiben geschnitten werden.Wer keinen Curry mag, kann auch etwas mehr Honig / Ahornsirup nehmen oder gibt 2TL Hummerpaste dazu.Dazu reicht man frisches Doppelback- oder Ciabatta-Brot. Damit l sst sich auch die herrliche So e toll dippen.BERNDES emphiehlt zu diesem Gericht dieSchmorpfanne von TITANIUM Special Edition, 24 cmund den Allrounder aus derSerie BALANCE  Das Mehl mit Zucker, Backpulver, Natron und Salz mischen. Die Butter kurz in der Mikrowelle schmelzen und die Eier trennen. Die Eigelbe mit der Butter verr hren, Buttermilch, Zitronenabrieb und Vanilleextrakt zugeben und unterr hren. Ich mache das immer mit einem Schneebesen. Nun kommt die Mehlmischung noch dazu und wird ebenfalls unterger hrt. Das Eiwei  steif schlagen und unterheben bis alles gut miteinander verbunden ist. F r etwa 15 Min. ruhen lassen und dann die Blueberries unterheben.Etwas Butter in eine beschichtete Pfanne geben und erhitzen. Die Pancakes nacheinander ausbacken, am besten immer zwei zusammen. Wir m gen sie gerne etwas gr  er und ich nehme fast 2 El Teig. Die Pancakes sind fertig zum Wenden, wenn sich an der Oberfl che Bl schen bilden. Dann wenden und auf der zweiten Seite fertig ausbacken.Zum Servieren schmecken sie lecker mit Ahornsirup oder was immer man gerne dazu mag. Auch kann man nach Belieben mehr Zucker verwenden, uns schmecken sie so am besten.  Salatkartoffeln (festkochende) kochen, abk hlen lassen, pellen, in kleine W rfel schneiden. Kr uter fein hacken. Alles zusammen mit dem Schmand, Salz, Pfeffer und wenig Balsamico-Essig (es geht nat rlich auch milder Wei weinessig) mischen.Schmeckt wunderbar zu Fisch, zu Gegrilltem und nat rlich auch zu W rstchen oder kaltem Braten.  Wasser mit Suppengr n, Lorbeerblatt, Pfefferk rnern, Gew rznelken, Pimentk rnern, Zwiebel, Salz und Essig in einem ovalen Topf (Br ter) zum Kochen bringen und etwa 5 Min. kochen lassen.Karpfen unter flie end kaltem Wasser absp len und auf einem Einsatz in das kochende Wasser geben. Topf sofort zudecken und den Karpfen in 30 - 35 Min. gar ziehen lassen. Der Fisch ist gar, wenn sich die R ckenflosse leicht herausziehen l sst.Den garen Fisch auf einer vorgew rmten Platte anrichten.  Die Bohnen putzen und in Streifen schneiden. Die Kartoffel und die M hren sch len und in Scheiben, bzw. St cke schneiden. Die Zwiebel w rfeln.Fett in einem Topf erhitzen, den Speck hineingeben und kurz anbraten. Die Hitze ein wenig reduzieren, die Zwiebeln hinzuf gen und kurz mit and nsten. Anschlie end das restliche Gem se hineingeben, kurz anschwitzen. Dann mit der Br he aufgie en und zum Kochen bringen. Alles ca. 20 Min. k cheln lassen, nach ca. 15 Min. das Bohnenkraut zuf gen. Suppe gegebenenfalls mit Salz und Pfeffer abschmecken.Hei  servieren.Tipp: Wer mag, kann zum Schluss noch etwas Sahne dazugeben und kurz mit erw rmen, das gibt einen cremigen Geschmack. Auch Mettw rstchen eignen sich gut als zus tzliche Einlage.  Backofen auf 180 Grad vorheizen.  l in einer gro en Pfanne erhitzen. Zwiebel bei geringer Hitze weich, aber nicht braun werden lassen. Knoblauch zugeben, 1 Minute mitbraten. Chilipulver, Paprikapulver, Kreuzk mmel, Koriander, Oregano, Zucker und 1 TL Salz einr hren. Bei mittlerer Hitze 3-4 Minuten d nsten. Auf h chste Stufe schalten, Fleisch zugeben und br unen. Ca. 3 EL Wasser zugeben, die Pfanne sollte so hei  sein, dass die meiste Fl ssigkeit verdunstet. Mischung 5-10 Minuten st ndig r hren. Wenn das Fleisch anhaftet, etwas mehr Wasser zugeben.Tacoschalen 5 Minuten im Ofen erw rmen. Fleisch mit den Schalen, Eisbergsalat, Cheddar und Tomatensalsa auf den Tisch stellen, so dass jeder seine Tacoschale selbst f llen kann.  Kohlrabi sch len und in 1 cm gro e W rfel schneiden. In der Gem sebr he etwa 10 Minuten garen, herausnehmen und die Br he weiterhin warm halten.Zwiebel sch len und fein w rfeln. In einer etwas gr  eren Pfanne das  l erhitzen und die Zwiebelw rfel und den Reis darin glasig and nsten, anschlie end mit dem Wei wein abl schen. Wenn der Wei wein verkocht ist, nach und nach die Br he hinzugeben, so dass der Reis immer leicht bedeckt ist. Bei mittlerer Hitze 20 min. garen, dabei immer wieder umr hren.In der Zwischenzeit die Pinienkerne in einer kleinen Pfanne r sten. Petersilie waschen, trocken sch tteln und fein hacken.Kohlrabiw rfel unter den Reis heben. Leicht pfeffern. Butter und Parmesan unterr hren. Mit Petersilie und Pinienkernen bestreut servieren.  Die Spaghetti wie gewohnt im Salzwasser kochen. Sahne, Eier, Eigelb verquirlen und mit Salz und Pfeffer kr ftig w rzen. Dann alles miteinander vermengen und in eine mit Backpapier ausgelegte Springform f llen.Das Ganze dann f r 45 Min. bei 200 C in den Backofen. Dazu einen leckeren frischen Salat und ein Glas Wein reichen.  Die Tortellini in Salzwasser al dente kochen, abgie en und beiseitestellen. Die Bohnen in Salzwasser ca. 5 Minuten kochen, dann die Brokkolir schen f r weitere 3 - 4 Minuten dazugeben, das Gem se abgie en, kalt abschrecken und beiseitestellen.Butter in einer Pfanne erhitzen und Porree, Pilze und Knoblauch darin anschwitzen. Mit Salz, Pfeffer, Chili und etwas Gem sebr hpulver w rzen. Mit dem Sahneersatz abl schen, die Tortellini dazugeben, die Bohnen und die Brokkolir schen untermischen und alles hei  werden lassen. Bei Bedarf mit etwas Speisest rke andicken. Die halbierten Cherrytomaten unterheben.Mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit frisch geriebenem Parmesan bestreut servieren.  Nudeln nach Packungsanleitung garen.W hrenddessen Lachsfilet unter flie endem kaltem Wasser abwaschen, mit etwas K chenkrepp abtupfen und dann in 2 x 2 cm gro e W rfel schneiden.Zitrone auspressen. Lachsfilet mit der H lfte des Saftes betr ufeln und dann salzen.Schalotte sch len und in kleine W rfel schneiden. l in eine gro e Pfanne geben und Schalottenw rfel darin glasig d nsten. Lachsw rfel hinzuf gen und ca. 5 Minuten braten. Das Ganze mit Senf, dem restlichen Zitronensaft, etwas schwarzem Pfeffer, Salz und Kr utern abschmecken und Rahmspinat hinzuf gen.Lachs und Spinat bei schwacher Hitze ca. 2 Minuten ziehen lassen, die Bandnudeln darunterheben und noch einmal alles durchr hren.Tipp:Kein  l ins Nudelwasser geben, sondern lieber  fter umr hren, damit die Nudeln nicht verkleben.  l verklebt die Poren der Nudeln - so wird die Sauce sp ter nicht mehr so gut aufgenommen.  Die Schwarzwurzeln sorgf ltig waschen, sch len, in mundgerechte St cke schneiden und sofort in eine Schale mit kaltem Wasser und etwas Zitronensaft geben.In einem Topf  l erhitzen und die Zwiebeln und einen Teil der Petersilie hineingeben. Die Schwarzwurzeln dazugeben, salzen und 5 Minuten anschwitzen Mit dem Mehl best uben und etwas Farbe annehmen lassen, dann mit der Br he abl schen und 15 Minuten bei kleiner Hitze k cheln lassen. Zum Schluss die Eigelbe mit ca. 2 EL Br he und dem Saft einer halben Zitrone verquirlen und unter das Ragout geben. Nun nicht mehr kochen! Mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit Petersilie garniert servieren.Dazu schmecken z. B. Salzkartoffeln.  Die Zwiebel sch len und fein hacken. Die Knoblauchzehen zerdr cken. Das Schweinefleisch in gleichm  ige St cke schneiden.Das  l erhitzen und Zwiebel und Fleisch gut anbraten. Den Knoblauch dazu geben.Die Champignons, je nach Gr  e, halbieren und dazu geben.Alles mit Salz, Pfeffer, K mmel und Majoran w rzen. Mit dem Wei wein und der Br he abl schen und alles bei geschlossener Kasserolle langsam garen lassen.Mit dem Balsamico s uerlich abschmecken.Zum Schluss etwas Mehl dr ber st uben und die Creme fraich  gut rein r hren.Danach noch etwas ziehen lassen (nicht kochen) und mit Reis oder Nudeln servieren.  Jedes Fischfilet auf ein gro es St ck Alufolie (ca. DIN A3) legen. Salzen und pfeffern und je 3 St ngel Dill auf den Fisch legen. Die Zitronen in Scheiben schneiden und die Fische damit belegen. Die Folie jeweils so  ber den Fischen falten, dass sie gut verpackt sind, oben aber noch eine  ffnung bleibt, durch die man den Garfortschritt kontrollieren kann. Die  ffnung mit einem weiteren St ck Alufolie abdecken.Beide Fischp ckchen in den auf 200 C vorgeheizten Ofen f r ca. 15 Minuten geben. Regelm  ig kontrollieren, ob der Fisch schon gar ist. Die gegarten Fischfilets mit Oliven l betr ufeln und servieren.Kartoffeln oder Reis, sowie Bohnen, Brokkoli oder Blumenkohl passen gut dazu.  Die Keule mit Salz und Pfeffer einreiben. Das Schmalz in einer Kasserolle erhitzen und das Fleisch darin anbraten. Den Rotwein angie en und das Fleisch unter regelm  igem Begie en im auf 180-200  vorgeheizten Ofen ca. eine Stunde garen. Bei Bedarf zus tzlich etwas Wasser angie en. Die Speckschwarte zulegen.Zwiebeln, M hre und Sellerie sch len und w rfeln. Im Bratsatz anschwitzen und die Gew rze (in einem Tee-Ei) 10 Min. mitkochen. Fleisch und Gew rzei herausnehmen. Sauce durch ein Sieb passieren und zur ck in die Kasserolle geben.Die Waldpilze mit K chenkrepp abreiben, putzen in kleine St cke schneiden. Zusammen mit dem Johannisbeergelee zur Sauce geben und einige Minuten k cheln lassen. Die Sauce salzen, pfeffern und mit saurer Sahne verfeinern.Dazu passen Th ringer Kl  e und Rotkohl.Man kann auch statt saurer Sahne Creme fraiche nehmen.  Die Nudeln nach Anweisung knapp bissfest garen.In dieser Zeit die Sauce zubereiten: Porree/Lauch putzen, waschen, dann in feine Ringe schneiden.  l in einer gro en Pfanne erhitzen, das Hackfleisch darin kr melig braun anbraten. Lauchringe zuf gen. Ananas abtropfen, Saft aufheben, alles ca. 5 Min. stark anbraten, dann mit etwas Saft abl schen. Currypulver, gek rnte Br he + gemahlenen Pfeffer nach Geschmack zuf gen, Ketchup + Tomatenmark zugeben, gut r hren, evtl. noch etwas Ananassaft zugeben.Bei geschlossenem Deckel 5-8 Min. auf kleiner Stufe garen. Dann die Sahne zuf gen, die Nudeln absch tten + sofort mit der Sauce vermengen.  Das Fleisch salzen und pfeffern. 4 EL Wein und 4 EL Balsamessig mischen. Filet in  l anbraten und 10 Min. sanft weiter garen. Rosmarinnadeln dabei  berstreuen und nach und nach das Wein/Essig-Gemisch angie en. Immer nur wenig und immer wieder erst einkochen lassen. Nach den 10 Min. das Filet fest in Alufolie wickeln und ruhen lassen.Die R ckst nde in der Pfanne mit dem restlichen Wein loskochen. Das mittlerweile erkaltete Filet in d nne Scheibchen schneiden und den in der Alufolie verbliebenen Fleischsaft zur Sauce r hren. Filetscheibchen mit der Sauce betr ufeln.Die Saucenmenge kann auch erh ht werden, dabei sollte der Anteil von Wein und Balsamessig immer gleich bleiben.Das Filet ist auch warm (also nach kurzer Alu-Ruhezeit) sehr lecker, aber gut durchgezogen ist es absolut delikat. Ich nehme sehr viel Rosmarin, weil es wirklich mein Lieblingskraut ist. Rosmarin-Neulinge sollten erst einmal mit der angegebenen Menge arbeiten.  Die Fischfilets abbrausen und trocken tupfen. Zitronensaft dar ber tr ufeln, danach salzen.Den Speck in kleine W rfel schneiden. Die Zwiebeln abziehen und ebenfalls w rfeln.Die Butter in einer gro en Pfanne oder in einem Schmortopf erhitzen und Speck und Zwiebeln darin anbraten, bis beide glasig sind. Mit Wein und Br he abl schen, Pimentk rner und Lorbeerblatt hineingeben und alles zusammen aufkochen lassen, dann die Hitze reduzieren.In der Zwischenzeit Wasser zum Kochen bringen, die Tomaten  berbr hen, h uten, die Kerne entfernen und das Fruchtfleisch in kleine W rfel schneiden. Das Fischfilet in mundgerechte St cke schneiden und die Gew rzgurken auch klein w rfeln.Tomaten, Gurken, Fisch und Kapern in den Sud geben und eine Viertelstunde gar ziehen lassen. Den Eintopf mit Schmand verfeinern, mit Salz abschmecken und vor dem Servieren mit der Petersilie  berstreuen.Brot dazu reichen.  Die Gefl gelleber in mundgerechte St cke teilen und in einer gro en Pfanne von allen Seiten scharf anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Die geputzten und in ca. 2-cm-lange St ckchen geschnittenen Fr hlingszwiebeln zugeben. Mit dem Mehl best uben, kurz durchschwenken und mit dem Sherry abl schen, die Br he zugeben, kurz aufkochen und die Sahne unterziehen. Mit den fein gehackten Kr utern bestreuen.Dazu ein knackig-gr ner Salat und Baguette, frisch aus Ofen.  Den Mangold waschen, gut abtropfen lassen und die Stiele herausschneiden. Die Bl tter in Streifen schneiden, die Stiele in ca. 1-2 cm gro e St cke schneiden. Die Zwiebel und die Knoblauchzehe sch len und fein hacken. Den Ingwer sch len und fein raspeln. l im Topf erhitzen, 1/2 Zwiebel mit dem Knoblauch anbraten. Die Mangoldstiele hinzuf gen und mit der Br he und dem Wein auff llen. 10 Minuten k cheln lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.In einer Pfanne  l erhitzen und darin die Zwiebel mit dem Knoblauch glasig braten. Den Mangold dazugeben und alles zugedeckt etwa 5 Minuten d nsten. Mit Salz, Pfeffer, Muskat und Ingwer w rzen. Die Tomaten in St cke schneiden. Mit dem Mangold vermischen. Die Mangoldstiele ohne ihre Kochfl ssigkeit hinzuf gen.Die aufgetauten Seelachsfilets kalt absp len, mit K chenkrepp trockentupfen, salzen, pfeffern und mit dem Limettensaft betr ufeln. Den Backofen auf 180 C (Umluft 150 C; Gas Stufe 2) vorheizen und eine flache Gratinform (etwa 30 cm lang) mit etwas Butter einfetten.Den Boden der Form mit der H lfte des Mangolds auslegen. Die Fischfilets darauf geben, mit dem restlichen Mangold abdecken.Die Sahne, das Ei und den Emmentaler miteinander verr hren. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen und alles  ber das Gratin gie en. Das Gratin auf der mittleren Schiene etwa 30 Minuten  berbacken.In der Zwischenzeit die Kartoffeln gut abb rsten.  l in einer Pfanne erhitzen, die Kartoffeln mit den Rosmarinnadeln darin langsam goldbraun braten. Wenn sie gar sind, salzen und pfeffern.Dazu passt Rotwein.Weitere 138 Mangoldrezepte auf meiner Homepage.  l, Salz und Pfeffer verr hren und die Kanainchenteile damit einreiben. Wurzelwerk sch len und schneiden. Das geschnittene Wurzelwerk, das Lorbeerblatt, die Nelken und den Thymian in der Suppe ca. 15 Minuten kochen lassen.In dieser Zeit die Teile auf allen Seiten kurz anbraten. Anschlie end in eine Backrohrform geben und mit der Br he und Wurzelwerk  bergie en. Orangenscheiben zwischen das Fleisch geben. Im Rohr ca. 1 Stunde bei 180 C braten.Anschlie end das Fleisch herausnehmen und warm stellen. Die So e abseihen und in einen Kochtopf sch tten. S  e Sahne mit etwas Mehl verr hren und in die So e geben.Die fein gehackten Kapern, die Preiselbeeren und den Wein einr hren und noch mal aufkochen lassen. Falls die So e noch zu d nn sein sollte, noch mal mit Mehl binden.  Die Pancetta in kleine W rfel schneiden und in einem hei en Schmortopf auslassen, der Speck schmilzt dabei fast vollst ndig, sorgt aber f r ein sehr sch nes Aroma. Die Speckgrieben herausnehmen. Butterschmalz zum Speckfett geben und das geputzte Hirschgulasch darin knusprig braun anbraten. Dazu die Fleischmenge am besten in 3 Etappen braten, immer erst wenden, wenn die Unterseite braun und knusprig ist. Salzen und pfeffern.Das Fleisch herausnehmen und die gew rfelten Zwiebeln im Bratfond kurz mitbraten. Das Tomatenmark dazugeben und kurz anschwitzen. Alles mit Mehl best uben und unter R hren anschwitzen. Aufpassen, dass sich keine Klumpen bilden.Das Fleisch samt Fleischsaft wieder dazugeben, alles gut verr hren und den Wein, eine halben Liter Wasser sowie den Fond angie en. Den Bratsatz gut vom Topfboden abl sen. Lorbeerbl tter und Wacholderbeeren dazugeben. Wenn man f r die Gew rze einen Teefilter aus Papier oder ein Gew rzei benutzt, lassen sie sich gegen Ende der Garzeit ohne Schwierigkeiten herausnehmen. Alles aufkochen lassen und ca. 1,5 Stunden schmoren.Danach die Gew rze herausnehmen, die Speckgrieben nach Belieben wieder dazugeben, mit dem Gelee abschmecken (gut schmeckt es auch, wenn man 1 Stunde vor Garzeitende eine Handvoll getrocknete Cranberries untermischt und mitschmort) und das Gulasch weitere 15 Minuten schmoren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und die Sahne unterr hren.Dazu schmecken Serviettenkn del oder selbst gemachte Sp tzle.  Die Knoblauchzehen h uten und in feine W rfel schneiden. Die Zucchini waschen und in Scheiben schneiden.Oliven l in einer Pfanne hei  werden lassen und die Zucchinischeiben darin braten. Die Zucchini in der Pfanne mit Salz w rzen und den Knoblauch sowie Thymian und Rosmarin mit and nsten. Die Zucchini dann aus der Pfanne nehmen und beiseitestellen.Den Lauch in feine Ringe schneiden. Den Parmaschinken in feine Streifen schneiden. Die Kartoffeln sch len und in Scheiben schneiden. l in einer Pfanne hei  werden lassen und die Kartoffeln darin bei starker Hitze unter Wenden goldbraun braten. Die Zwiebeln h uten und in Ringe schneiden und mit in die Pfanne zu den Bratkartoffeln geben.F r die Sauce die Gem sebr he mit 4 EL Oliven l, Salz und Pfeffer verr hren.Die fertigen Bratkartoffeln mit den gebratenen Zucchini, dem Parmaschinken und dem Lauch vorsichtig vermengen. Die Sauce dazugeben und noch einmal vermengen. Am besten schmeckt dieser Salat noch lauwarm.  Die H hnchenbrustfilets schr g gegen die Fasern in d nne Streifen schneiden und zum Marinieren mit Sojasauce und Knoblauch vermischen. Im K hlschrank eine Stunde ruhen lassen.2 EL Sesam l in einem Wok erhitzen und das marinierte Fleisch unter R hren darin etwa 5 Minuten braten, dann aus dem Wok nehmen und warm halten.Wieder 2 EL Sesam l im Wok erhitzen und zun chst Ingwer, Chili und Lauchzwiebeln unter R hren anschwitzen, anschlie end das restliche Gem se dazu geben. Wein, Pflaumensauce und Chilisauce zuf gen. Das Gem se bei mittlerer Hitze unter h ufigem R hren so lange braten, bis das Gem se gar ist, aber noch Biss hat. Die Fl ssigkeit mit etwas Speisest rke binden.Zum Schluss das Fleisch wieder in den Wok geben und mit dem Gem se vermischen. Mit Pfeffer und Salz abschmecken.Als Beilage passt Basmatireis sehr gut dazu.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  2 T pfe mit je 2,5 kl. Tassen Wasser zum kochen bringen, je 1 Messerspitze Salz einstreuen. Natur- und Langkornreis getrennt gar kochen. (Natur-Reis ca. 30 - 40 Min., Lankorn-Reis 20 - 30 Min.)1 Prise Meersalz, den Knoblauch und den Koriander (einige Bl tter f r die Deko aufbewahren) in einem M rser zersto en, so dass es einen Brei ergibt. Mit einem EL Oliven l glatt r hren.Die Barsch-Filets waschen, trocken tupfen und mit der Paste aus dem M rser bestreichen. Den eingeriebenen Fisch zur Seite stellen.Die Mango sch len, in kleine St cke schneiden und in einen Topf geben, Mit Maracuja-Saft soweit auff llen, bis die Fr chte bedeckt sind. Kurz aufkochen, von der Flamme nehmen und p rieren, eine Messerspitze Salz und einen halben, gestrichenen TL frisch gemahlenen Pfeffer hinzuf gen. Abschmecken und auf kleinster Flamme hei  halten.Die Barsch-Filets 10-13 Min. im Backofen leicht braun backen. Die Prinzess-Bohnen 4 Min. d nsten.Den garen Reis abgie en und mit 1 TL. Butter zusammenr hren.Den Reis, die Bohnen und den Fisch in einer Richtung auf den Teller drapieren und mit einer Schnabelkelle zwei Spuren von der Sauce quer dar ber gie en. Die restlichen Korianderbl tter zerrupfen und dar ber streuen. Guten Appetit.  Mango und Papaya sch len, Kerne entfernen und in grobe Streifen schneiden. Minze und Koriander grob zupfen. Im hei en Sesam l Knoblauch, Ingwer und Chili ganz leicht anbraten. Alles andere dazugeben, 2 Minuten kochen lassen. Pfanne von der Platte nehmen und die abgetropften Shrimps dazugeben. Mit etwas Minze und Koriander dekorieren.Dazu Reis oder Bandnudeln reichen.  Die Kartoffeln in d nne Scheiben schneiden oder hobeln. Die Gew rzgurken in d nne Scheiben schneiden.Die Zwiebeln w rfeln und in  l braun anbraten. Das Mehl einstreuen und die Gem sebr he angie en. Unter R hren aufkochen lassen, Kapern, Zitronenschale, Majoran, Thymian und Lorbeerblatt dazugeben und ein paar Minuten k cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Essig abschmecken. Kartoffeln und Gew rzgurken dazugeben und hei  werden lassen.Zum Schluss die Petersilie dar ber streuen.  Die Schnitzel halbieren, mit Salz und Pfeffer w rzen, danach in Mehl wenden. Das  l in einer Pfanne erhitzen. Schnitzel von beiden Seiten anbraten. Aus der Pfanne nehmen und nebeneinander in eine gro e flache Auflaufform legen.Die Schinkenscheiben halbieren und auf den Schnitzeln verteilen. Camembert in Scheiben schneiden, jeweils eine Scheibe auf ein Schnitzel legen.F r die So e die Butter im Topf zerlassen. Das Mehl zuf gen und unter R hren so lange erhitzen, bis es hellgelb ist. Nach und nach Sahne und Br he zugie en. Mit dem Schneebesen durchschlagen, sodass keine Kl mpchen entstehen.Die So e zum Kochen bringen und 2 - 3 Minuten k cheln lassen. Den Senf unterr hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Champignons abtropfen lassen und hinzuf gen. So e  ber die geschichteten Schnitzel gie en.Im vorgeheizten Backofen auf der mittleren Schiene bei 180 C Umluft ca. 30 Minuten backen. Auf jede Portion jeweils 1 TL Preiselbeeren geben. Sehr lecker dazu sind Sp tzle.  Gr nkohl und Fr hst cksspeck in Streifen schneiden. Knoblauch in kleine W rfel schneiden.Farfalle nach Packungsanleitung al dente kochen.Knoblauch mit dem Fr hst cksspeck in einer Pfanne oder Topf goldbraun anbraten. Gr nkohl dazugeben und bei geschlossenem Topf bissfest d mpfen lassen. Zwischendurch umr hren!!!!Farfalle abtropfen lassen (Achtung: ca. 5 EL von dem Kochwasser aufheben).Alle Zutaten miteinander vermengen (auch das Kochwasser). Parmesan und Mozzarelle unterheben.  Den Rehr cken waschen, abtrocknen, enth uten.F r die Beize: die geputzten und gewaschenen Karotten, Petersilienwurzel und Sellerieknolle klein schneiden, in dem Salzwasser zum kochen bringen. Die Zwiebeln w rfeln, hinzuf gen, das Gem se etwas 30 Minuten kochen lassen. Gew rzk rner, Wacholderbeeren, Lorbeerblatt, Thymian, Majoran und Pfefferk rner dazugeben. Das Bockbier hinzugie en. Die Beize einmal kurz aufkochen, erkalten lassen. Den Rehr cken in eine tiefe Sch ssel legen, die Beize dar ber gie en, das Fleisch zugedeckt 2-3 Tage darin ziehen lassen (an einem k hlen Ort), gelegentlich wenden.Den Rehr cken aus der Beize nehmen, abtrocknen, mit Salz und Pfeffer einreiben. Den Speck in d nne Streifen schneiden. Die Margarine erhitzen, den Speck 5 Minuten darin braten, den Rehr cken dazugeben, rundherum anbraten. Das Gem se aus der Beize nehmen, zu dem Fleisch geben, etwa 5 Minuten mitd nsten lassen. Den Br ter in den vorgeheizten Backofen schieben, den Rehr cken etwa 1 Stunde bei 180 C garen lassen, zwischendurch mit dem Bratenfond und etwas von der durchgesiebten Beize begie en. Das gare Fleisch von den Knochen l sen, l ngs in schr ge Scheiben schneiden, auf einer Platte anrichten, warm stellen. Den Bratensatz mit 3-4 EL Beize oder Wasser loskochen, durch ein Sieb gie en, die saure Sahne unterr hren, die So e mit Salz, Pfeffer abschmecken. Kartoffelbrei oder Kroketten, Preiselbeeren auf ged nsteten Apfelscheiben dazureichen.  Die Knochen mit der H lfte des Wurzelwerkes, den Wacholderbeeren, dem Tannenzweig und reichlich Wasser ansetzen und 90 Min. k cheln lassen. Dann den Fond durchseihen.Das vorbereitete Hirschfleisch ringsum kr ftig in hei em Schmalz anbraten. Das restliche Wurzelwerk, die Zwiebeln, die Gew rze, den Rotwein und die Sahne zugeben. Langsam garen, dabei  fter das Fleisch mit dem Bratensatz begie en und notfalls mit dem Knochenfond auff llen. Das gare Fleisch herausnehmen, den Bratenfond durchseihen und mit St rkemehl binden.Die Champignons in Butter d nsten und mit den Preiselbeeren um das Fleisch dekorieren.Dazu passt Rotkohl und Kl  e.  Die wei en und braunen Bohnen  ber Nacht in 2 Liter Wasser einweichen, dann abgie en und beiseite stellen.Den Speck in W rfel schneiden. Die Zwiebel und den Knoblauch sch len und beides klein w rfeln.Die Speckw rfel in einen Schnellkochtopf geben und anbraten. Die Zwiebel und den Knoblauch zugeben und glasig d nsten. Die Bohnen mit dem Rinderfond dazugeben, mit Salz und Thymian w rzen und im geschlossenen Topf 8 Minuten garen.In der Zwischenzeit die Gr nen- und Wachsbohnen putzen, brechen und dann zu den Bohnen in den Topf geben. Das Bohnenkraut zugeben und im geschlossenen Topf noch weitere 5 Minuten garen.Bei Bedarf schmecken auch Rauchwurst und einige klein gew rfelte Kartoffeln dazu, die aber getrennt gekocht und erst vor dem Servieren dazu gegeben werden.Im normalen Topf zubereitet betr gt die Garzeit ca. 60 Minuten.  Ca. 60 g Lachs mit etwas Salz, Cayenne und Safran im Mixer zerkleinern. Sahne zuf gen und fein mixen.Seezungenfilets ausbreiten, mit etwas Lachsfarce bestreichen und die restlichen Lachsw rfel darauf legen. Einrollen und mit K chengarn binden. In einer hei em Pfanne in Butter anbraten und im Backofen bei 160 Grad Umluft ca. 6 - 8 min zu Ende garen. W rzen und kurz ruhen lassen.Schalotten in W rfel schneiden und in der Butter angehen lassen. Mit Wei wein abl schen und diesen fast verkochen lassen. Fond zuf gen und etwas einkochen lassen. Geriebene Limonenschale und Sahne zuf gen und einmal aufkochen. Gegebenenfalls noch einmal abschmecken und mit Pfeffer und Salz nachw rzen.Reis laut Packungsangabe zubereiten und Salz hinzuf gen.Kohl putzen und klein schneiden. Butter in einer gro en Pfanne erhitzen, Kohl zuf gen und angehen lassen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Anrichten:Den Reis mittig auf den Teller geben, den Kohl dar ber verteilen. Die Roulade darauf anrichten und mit der Sauce begie en.Guten Appetit!  Ziegenk se und Mango abwechselnd in einer Schale auslegen.Linsen 2 Std. in kaltem Wasser einweichen, abtropfen lassen.F r die Vinaigrette Peperoni mit Essig, Honig und Salz p rieren. Dann das Oliven l in d nnem Strahl unterschlagen. Alles  ber Mango und Ziegenk se gie en und bei Zimmertemperatur mindestens 3 Std. durchziehen lassen.F r den Salat die M hre und Schalotte in Oliven l anschwitzen. Dann Linsen zugeben und mitschwitzen. Mit Fond abl schen und ca. 20 Min. k cheln bis die Fl ssigkeit aufgenommen wurde und die Linsen gar sind.Inzwischen den Zucker in einer Pfanne karamellisieren lassen. Dann mit Essig und Orangensaft abl schen. Den Karamell loskochen und zusammen mit Orangenschalen und Butter zu den gegarten Linsen geben und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die marinierten Mango- und Ziegenk sescheiben auf dem lauwarmen Linsensalat anrichten und mit den Korianderbl ttern bestreuen.  Schweinefilet der L nge nach ca. 2-3 cm tief einschneiden, den Einschnitt mit Senf "auspinseln", die Bratw rste hineinlegen, Filet w rzen und mit Zwirn fest zubinden. Schweinefilet in der Pfanne rundum anbraten, dann f r ca. 35-45 Minuten im Ofen (200 C Ober-/Unterhitze) braten lassen.Champignons in die Pfanne geben, mit 1/8 l Wasser und 1/8 l Sahne aufgie en, mit Mehl binden und nach Belieben abschmecken.Schweinefilet aus dem Ofen nehmen, in Scheiben schneiden und mit der So e anrichten.Dazu passen Nudeln, Reis oder Kartoffeln, sowie Salate.Varianten: Das Schweinefilet kurz vor Ende der Garzeit mit K se  berbacken oder die Bratw rste zus tzlich in Schinken einwickeln.  Zuerst w rze ich den Braten mit Bratengew rzsalz (falls nicht vorhanden, einfach mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver) ringsherum kr ftig ein. Sollte ich ein St ck Braten mit Kruste haben (z. B. ein St ck Schulter), dann muss die Schwarte noch eingeritzt werden. Das geht wunderbar mit einem scharfen Teppichmesser.Danach muss ich leider die Zwiebeln klein schneiden. Mit einem scharfen Messer und etwas Tempo kommt man dabei auch ums Heulen herum! Die M hren sch le ich und schneide sie in gr  ere St cke. Den Backofen heize ich schon mal auf gute 200 Grad vor.Jetzt brate ich den Braten auf dem Herd in einem gr  eren Br ter ringsherum sch n knusprig an (Vorsicht - die Gew rze brennen leicht an! Rechtzeitig wenden!). Wenn ich damit halb fertig bin, gebe ich die Zwiebeln und die M hrenst cke au en herum und brate sie mit an. Wichtig: Der Br unungsgrad der Zwiebeln und des Bratens bestimmt letztendlich Aroma und Aussehen der So e! Ganz zum Schluss noch reichlich K mmel dar bergeben und die Brotst cke mit herumdrapieren.Ist alles soweit sch n knusprig angebraten, stelle ich den Br ter in die R hre und lasse ihn dort erst mal ca eine halbe Stunde, bis die Zwiebeln richtig braun sind. Danach die Temperatur im Ofen auf 180 Grad reduzieren.In der Zwischenzeit bereite ich die Br he vor. Ich mische ab und zu mal (Instant-) Gem sebr he mit Fleischbr he - das ist besonders aromatisch. Dann beginne ich nach und nach, die So e aufzugie en: Das Bier hinzugeben und die Br he. Darauf achten, dass das Brot sch n mit Br he bedeckt ist - es muss weich werden und zerkochen bis zum Schluss!Mit einem Bratenthermometer  berwache ich den Braten dann die n chsten Stunden. Erfahrungsgem   dauert ein ordentlicher 2-Kilo-Braten so um die 3 - 3,5 Stunden. Geduld ist angesagt und rechtzeitiges Vorbereiten!Ist das Fleisch gar, nehme ich es aus dem Br ter und lasse es auf einem Schneidbrett ruhen. In der Zwischenzeit entferne ich auch die M hren aus der So e und p riere die ganze So e mit dem P rierstab. Durch das Brot wird sie auch herrlich dickfl ssig und bekommt im Idealfall eine dunkle F rbung - etwa wie Nuss-Nugat-Creme.Dazu serviere ich Kartoffelkl  e und Salat.  Die Zwiebel und den Knoblauch fein hacken.Die Zwiebelst ckchen in etwas Oliven l anschwitzen. W hrenddessen den Knoblauch mit einem L ffel leicht andr cken, dies intensiviert den Geschmack. Nun den Knoblauch zu den Zwiebeln geben. Mit der Sahne und dem Wasser abl schen. Wer mag, gibt hier auch ein wenig Wei wein dazu. Die So e mit Salz und Pfeffer, evtl. auch Tabasco abschmecken. Es darf ein wenig mehr Salz sein, da die Nudeln nicht extra gesalzen werden. Alles gut durchp rieren. Zum Schluss gehacktes Basilikum und Schnittlauchr llchen hinzugeben und die So e ist fertig.Die Tortellini in eine Auflaufform geben. Den Kochschinken in ca. 2 x 2 cm gro e St cke schneiden und auf den Tortellini verteilen. Wer mag, gibt jetzt ein wenig geriebenen K se auf die Nudeln, dann wird es noch cremiger. Die Sahnesauce dar ber gie en, mit K se bestreuen und ca. 30 min. bei 170  C Umluft backen.  Den Blattspinat auftauen (evtl. in der Mikrowelle) und das Wasser abgie en. Die Zwiebel, den Knoblauch und den Ingwer sch len. Die Tomaten am Stielansatz anschneiden, mit hei em Wasser  bergie en und nach kurzer Zeit die Schale abziehen. Wenn es ganz schnell gehen soll, kann man auch gehackte Dosentomaten nehmen. Daf r 1/2 Dose verwenden, aber den Saft unbedingt abgie en, damit das Gericht keinen tomatigen Geschmack und keine r tliche Farbe annimmt.Die Zwiebel und die Tomaten in W rfel schneiden, (Dosentomaten abgie en), Knoblauch und Ingwer sehr fein hacken.In einer hohen Pfanne das Kokos l erhitzen, Zwiebel, Knoblauch und Ingwer hineingeben und glasig d nsten. Spinat, Tomaten und Kokosmilch (inkl. dem Wasser) hineingeben, w rzen, einmal gut umr hren und zudecken.Alles bei schwacher Hitze, leicht blubbernd ca. 10 Min k cheln lassen. Zum Schluss die Kichererbsen dazugeben, verr hren und kurz ziehen lassen. Eventuell nochmal abschmecken und mit Chiliflocken bestreut servieren.  Die Kartoffeln in der Schale gar kochen. Zeitgleich die vorbereiteten Bohnen in Salzwasser in 8 - 10 Minuten gar kochen, dann kalt abschrecken. Den Speck in einer Pfanne mit Oliven l ausbraten, Schalotten dazugeben und dann mit einem gro en Schuss Essig abl schen und etwas einkochen lassen.Die Kartoffeln sch len, in Scheiben schneiden und in eine Sch ssel geben. Die Bohnen dazugeben.Mit der hei en Essig-Speck-Mischung begie en und mit Salz, Pfeffer und evtl. noch Essig abschmecken.Wenn der Salat zu trocken ist, noch etwas Oliven l dazugeben.  Aubergine putzen und in 3 bis 4 cm dicke Scheiben schneiden. Mit einem Ausstecher das Innere der Aubergine ausstechen, so dass ein ca. 1 cm d nner Rand stehen bleibt. Von dem ausgestochenen Kern eine ca. 1 cm starke Scheibe abschneiden und diese wieder als Boden in die passende Aubergine f llen.Zwiebel in W rfel schneiden und diese in einem Topf mit dem  l angehen lassen. Hackfleisch zuf gen und anbraten. Knoblauch dazu geben und mit dem Wein abl schen. Nun die Tomaten dazu geben und s mig einkochen lassen. Mit den Gew rzen abschmecken. l und Rosmarin in eine Auflaufformform geben und auf dem Herd kurz warm werden lassen, damit sich das Aroma des Rosmarins entfalten kann. Auberginenringe in die Form stellen und mit der Hackmasse f llen. Mit je einer Scheibe Ziegenk se belegen und im Ofen bei Umluft ca. 25 Minuten bei 160   berbacken.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Die Karotten und den Sellerie sch len und in grobe St cke schneiden. Den Knoblauch sch len. Diese Zutaten anschlie end in einem Hacker oder einer K chenmaschine zerkleinern, sodass es feine kleine St ckchen sind (kein Brei, aber eben ziemlich fein). Die Zwiebeln sch len und mit dem Messer klein schneiden. Man kann sie auch mit dem anderen Gem se hacken, wenn man keine gr  eren St cke mag.Das gehackte Gem se mit den Zwiebeln in Oliven l anbraten, bis es ein wenig anger stet ist. Anschlie end mit den passierten Tomaten und dem Saft aus der Tomatendose  bergie en und gar k cheln lassen, je nachdem, wie dickfl ssig man die So e mag, die Kochzeit verl ngern oder verk rzen.Zum Schluss mit Salz oder Br hepulver, den Gew rzen und Essig oder Wein abschmecken und die gehackten Dosentomaten dazugeben (sonst verkochen diese und ich pers nlich mag es etwas st ckiger). Wer gerne ganz dickfl ssige So en mag, kann noch mit St rke oder So enbinder andicken.Das Rezept ist eine fleischlose Variante einer klassischen Bolognese und ist mal durch Zufall entstanden, durch das fein gehackte Gem se hat es eine  hnliche Konsistenz wie normale Bolognese. Schmeckt gut zu Nudeln aber auch zu Reis. Auch f r Lasagne geeignet.Die So e kann durch andere Gem se erg nzt und variiert werden. Wer gerne viel Einlage mag, kann auch etwas mehr Karotten oder Sellerie verwenden.  Die Butter zerlassen und den Safran unterr hren. Von den Orangen die Schale d nn abreiben. Eine Orange in d nne Scheiben schneiden.Die Pute waschen, trocken tupfen und innen und au en mit Salz und Pfeffer einreiben. Innen auch mit der abgeriebenen Orangenschale. Die Brusthaut von der  ffnung her vorsichtig etwas abl sen. Die Orangenscheiben durch die Safranbutter ziehen, salzen, pfeffern und vorsichtig unter die Haut schieben. Die zweite Orange vierteln und in die Pute geben. Die  ffnung mit Holzspie chen zustecken. Fl gel und Keulen zusammenbinden.Die Pute auf die Fettfangschale legen. Mit der restlichen Safranbutter bepinseln. Lose mit Alufolie abdecken. Auf der untersten Schiene bei 180 C 3 - 3   Std. braten. Dabei nach und nach Gefl gelbr he angie en und den Braten regelm  ig mit dem Bratensaft besch pfen. Nach der H lfte der Bratzeit die Folie abnehmen.Die fertig gebratene Pute im ausgeschalteten Ofen warm stellen. Den Bratensaft in einen Topf seihen, eventuell entfetten. Marsala und Aprikosenkonfit re zugeben und ca. 5 Min. k cheln lassen, nach Belieben binden und vor dem Servieren abschmecken.  Die gewaschenen Kartoffeln sch len und mit einer Reibe in eine Sch ssel reiben. Die Zwiebel abziehen und ebenfalls in die Sch ssel reiben. Die Eier - eins nach dem anderen - aufschlagen und in den Teig r hren. Mit Salz abschmecken und probieren!2 EL  l auf mittlerer Stufe in einer gro en Pfanne erhitzen. Wenn das Fett hei  genug ist, pro Kartoffelpuffer einen EL Teig in die Pfanne geben und zu einem Puffer flach streichen. Auf jeder Seite 3 Minuten backen.Mit Apfelmus essen.  Die Kirschen entsteinen und mit 300 ml Wasser und der Zitronenschale 6 Minuten kochen. Das restliche Wasser mit der Speisest rke verr hren und die Suppe damit binden. Die Zitronenschale aus der Suppe nehmen und Zucker und Vanillezucker zugeben. Die Suppe 30 Minuten erkalten lassen, dabei gelegentlich umr hren, damit sich keine Haut bildet.Die Milch zum Kochen bringen. Den Grie  mit Zucker gemischt langsam mit dem Schneebesen einr hren und 3 Minuten kochen lassen. Die Masse von der Kochstelle nehmen und mit Eigelb legieren.In einem flachen Topf Wasser zum Kochen bringen. Mit zwei angefeuchteten Teel ffeln l ngliche Kl  chen aus der Masse formen und in dem hei en Wasser 3 Minuten garen. Die Kl  chen abtropfen lassen und in die abgek hlte Suppe geben.  Vorab folgende Bemerkung: Alle Mengen sind Circa-Angaben und k nnen nach Geschmack variiert werden!Das Gem se putzen und in St cke schneiden (die Tomaten brauchen nicht gesch lt zu werden!). Alle Zutaten werden im Mixer p riert, das muss wegen der Mengen in mehreren Partien geschehen, und zu jeder Partie muss auch etwas von der Br he gegeben werden. Auch das Toastbrot wird mitp riert, es dient der Bindung. Am Schluss l sst man das  l bei laufendem Mixer einflie en. In einer gro en Sch ssel alles gut verr hren und f r mindestens eine Stunde im K hlschrank gut durchk hlen lassen.Mit frischem Baguette an hei en Tagen ein Hochgenuss.Tipps: Wer mag, kann in kleine W rfel geschnittene Tomate, Gurke und Zwiebel separat dazu reichen.Die Suppe eignet sich hervorragend zum Einfrieren, so dass ich immer diese gro e Menge zubereite, um den Arbeitsaufwand gering zu halten.  Den Hasenr cken gut h uten. Die Zwiebel sch len und in Ringe schneiden. Die Wacholderbeeren zersto en.Zwiebelringe, Wacholderbeeren, Buttermilch und Lorbeerblatt in eine Sch ssel geben, den Hasenr cken hineinlegen und 1- 2 Tage darin ziehen lassen. Der Hasenr cken sollte bedeckt sein und wird  fter umgewendet.Das Suppengr n putzen, waschen und in gro e St cke schneiden. Die Br he zum Kochen bringen.Hasenr cken aus der Buttermilch nehmen, absp len, abtrocknen und mit Salz und Pfeffer einreiben. Das Fett in die Bratenpfanne geben und im Backofen schmelzen lassen. Den Hasenr cken und das Suppengr n in die Bratenpfanne legen und im Backofen ca. 1Std garen. Nach 15 Minuten die Fleischbr he  ber den Hasenr cken gie en und das Fleisch immer wieder mit Bratensaft begie en.Den garen Hasenr cken auf eine Platte legen, mit Alufolie abdecken und im Backofen warm stellen.F r die So e den Bratensatz mit etwas Wasser loskochen, durch ein Sieb in einen Topf gie en, abschmecken und die Sahne unterr hren.Dazu: Kartoffeln oder Kl  e, Sauerkraut oder Rotkraut.  Schweinebauch kalt absp len und in einen Topf mit kaltem Wasser geben. Die Zwiebel pellen, mit den Nelken und Lorbeerbl ttern spicken und zu dem Schweinebauch geben. Das Wasser zum Kochen bringen und bei mittlerer Hitze ca. 40 Minuten kochen. Den Schweinebauch herausnehmen und die Haut mit einem scharfen Messer rautenf rmig einritzen.Honig, Bier, Sojasauce mit dem Thymian und Rosmarin aufkochen. Den Schweinebauch mit der Haut nach oben auf's Blech geben und im vorgeheizten Ofen bei ca. 220 C (keine Umluft!, Gas Stufe 3-4) ca. 40 Minuten garen. Dabei des  fteren mit der Bier-Glasur bestreichen. Anschlie end herausnehmen, 5 Minuten ruhen lassen und d nn geschnitten servieren.Schmeckt auch hervorragend kalt am Tag danach.Tipp: Wer kein Pils zur Hand hat kann auch Altbier nehmen. Aber kein Weizen oder  hnliches.  Aubergine l ngs in ca. 0,5 cm dicke Scheiben schneiden. Ca. 2 Essl ffel Raps l in einer Pfanne erhitzen, Auberginenscheiben darin von beiden Seiten goldbraun anbraten, aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen.Tofu mit einer Gabel zerdr cken, bis kleine Kr mmel entstehen. Ca. 2 Essl ffel Raps l in der Pfanne erhitzen, Lorbeerblatt, Wacholderbeeren und Tofu darin anbraten, bis es ziemlich knusprig ist. Klein gew rfelte Karotte, gew rfelte Zwiebel und fein gehackten Knoblauch ins Tofu geben. Mitbraten, bis Zwiebel und Knoblauch glasig sind. Mit Rotwein abl schen. Tomaten mit einem R hrstab passieren und in die Tofumischung geben. Mit Zucker, zerbr seltem Gem sebr hw rfel, italienischen Kr utern und 2 Essl ffeln getrocknetem Oregano vermischen. Geriebenen Parmesan in die So e geben. Oliven halbieren, hinzuf gen und alles nochmals aufkochen lassen.Den Boden der Lasagneform mit So e bedecken. Darauf eine Lage Auberginenscheiben geben. Eine Lage Lasagenplatten auf die Auberginen legen. In dieser Reihenfolge fortfahren, jedoch mit So e abschlie en. Auf die So e den geriebenen Emmentaler geben.So lange im Ofen behalten, wie es die Lasagneplatten erfordern. F r die Ofentemperatur gilt das Gleiche.Beim Servieren einige Bl tter Basilikum und etwas geriebenen Parmesan dazu geben.  Die H lfte des  ls in einem gro en Topf erhitzen und das gew rfelte H hnerfleisch darin br unen. Das Fleisch dabei mit Salz und Pfeffer w rzen und es danach aus dem Topf nehmen und warm stellen. Das restliche  l erhitzen. Darin die Zwiebel anr sten, Paprika, Chilischoten, Knoblauch und K rbis dazugeben und ebenfalls leicht anbraten. Currypulver und H hnerfleisch dazugeben und Kokosmilch unterr hren. Ca. 45 Minuten k cheln lassen.Bei Bedarf immer wieder Wasser dazugeben und nachsalzen.Dieser Eintopf passt hervorragend zu frischem Brot oder Reis.  Zuerst den K rbis sch len, entkernen und in Schnitze oder Scheiben schneiden. Diese "Schnitzel" beidseitig leicht salzen und Saft ziehen lassen.In der Zwischenzeit den Backofen auf 200  Grad vorheizen.Die K rbisschnitzel trocken tupfen und nebeneinander in eine gefettete, feuerfeste Form legen. Mit  l betr ufeln und reichlich Pfeffer aus der M hle dar ber mahlen. In der Mitte des Backofens etwa 30 Minuten backen.Backofentemperatur dann auf 225 C erh hen.F r die Kr uter-K sekruste die Champignons putzen, fein hacken und sofort mit dem Zitronensaft vermischen. Schalotten, Knoblauchzehe und Petersilie ebenfalls sehr fein hacken. Mit den Pilzen zusammen in der mittlerweile zerlassenen Butter kurz and nsten. Salzen, pfeffern und mit Zitronenschale abschmecken.Diese Mischung  ber den K rbis verteilen. Geriebenen K se und Semmelbr sel vermischen, dann Butterst ckchen dar ber streuen. Schnitzel auf oberer Schiene goldgelb  berbacken.Tipp: Servieren Sie zu den K rbisschnitzeln einen bunten Blattsalat aus Lollo Rosso, Eichblatt, Endivien und Tomaten, den Sie mit einem Dressing aus Aceto Balsamico, Oliven l, etwas Salz, Zucker und gehackten Kr utern betr ufeln.  Auberginen l ngs in d nne Scheiben schneiden und pfeffern. Ein Backblech mit Oliven l bepinseln. Auberginenscheiben nebeneinander darauf legen und mit 3 - 4 EL Oliven l betr ufeln.Im vorgeheizten Backofen auf der mittleren Schiene bei 250  C etwa 5 Minuten backen. Zwischendurch wenden, dann herausnehmen und salzen.Die Tomaten in Scheiben schneiden, auf den Auberginenscheiben verteilen, salzen und pfeffern. Parmesan reiben. Salbei und Rosmarin hacken. Kr uter und Parmesan  ber die Tomaten streuen. Mozzarella in d nne Scheibchen schneiden und darauf verteilen. Im Backofen bei nun 200  C etwa 15 Minuten backen.  Butter schmelzen und das Mehl darin ca. 5 Minuten anschwitzen. Mit Milch und Br he abl schen. Rosmarin, Thymian und Lorbeer, bis auf etwas zum Garnieren, zuf gen. Bechamelso e einmal aufkochen und ca. 15 Minuten unter gelegentlichen R hren k cheln lassen.Paprika in schmale Streifen schneiden. Zucchini in 5mm dicke Scheiben schneiden. Champignons vierteln.  l erhitzen. Gem se und Pilze darin anbraten, w rzen und herausnehmen. So e mit Salz, Muskat und Pfeffer w rzen. Kr uter herausnehmen. Knoblauch halbieren. Eine Auflaufform damit ausreiben. Etwas So e in die Form geben. 3 - 4 Lasagnebl tter hineinlegen. So e, Gem se und restliche Lasagnebl tter einschichten. Mit So e, Gem se und Kr utern garnieren. Parmesan fein reiben und mit Paniermehl mischen. Die Lasagne damit bestreuen. Im vorgeheizten Backofen bei 175  C 45 bis 50 Minuten backen. Dazu schmeckt gr ner Salat.  Dieses Rezept ist so simpel und dabei so lecker: Zucchini (idealerweise hat er einen Durchmesser von mindestens 10 cm) in ca. 5 mm dicke Scheiben schneiden. Zwischen jeweils 2 Scheiben Zucchini je eine Scheibe Schinken und eine Scheibe K se legen. Ich steche Schinken und K se immer mit einem gro en runden Ausstecher aus, aber das muss nicht sein. Hauptsache, es steht nicht allzu viel  ber. Man muss nicht mit einem Zahnstocher o. . fixieren, die Scheiben halten auch so gut zusammen. Dann die fertig gestellten Cordon bleus mit wenig Salz und Pfeffer w rzen und panieren. Erst in Mehl, dann in verquirltem Ei und zuletzt in Semmelbr seln wenden. Das Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Zucchini-Cordon bleus von beiden Seiten knusprig goldbraun ausbacken.Dazu gibts bei uns entweder Rosmarinkartoffeln und Salat, es passt aber auch Karottengem se oder Kartoffelsalat. Schmeckt auch lecker als Vorspeise mit einem kleinen Blattsalat!Die Menge an Schinken und K se richtet sich nach Anzahl und Gr  e der Zucchinischeiben.  Die Knochen mit der H lfte des Wurzelwerkes, den Wacholderbeeren, dem Tannenzweig und reichlich Wasser ansetzen und 90 Min. k cheln lassen. Dann den Fond durchseihen.Das vorbereitete Hirschfleisch ringsum kr ftig in hei em Schmalz anbraten. Das restliche Wurzelwerk, die Zwiebeln, die Gew rze, den Rotwein und die Sahne zugeben. Langsam garen, dabei  fter das Fleisch mit dem Bratensatz begie en und notfalls mit dem Knochenfond auff llen. Das gare Fleisch herausnehmen, den Bratenfond durchseihen und mit St rkemehl binden.Die Champignons in Butter d nsten und mit den Preiselbeeren um das Fleisch dekorieren.Dazu passt Rotkohl und Kl  e.  Die Kaninchenkeulen waschen, trocken tupfen und gegenl ufig in eine Form legen. M hre und Zwiebel sch len und in St cke geschnitten  ber dem Fleisch verteilen.Rotwein, Essig, Gew rze und Thymian in einen Topf geben und zum Kochen bringen. Die Keulen mit dem abgek hlten Sud  bergie en und zugedeckt mindestens einen Tag marinieren.Das Fleisch herausnehmen, gut abtropfen und mit Salz und Pfeffer einreiben. Das  l in einem Schmortopf erhitzen und die Keulen rundherum scharf anbraten. Das Gem se mit einem Schauml ffel aus der Marinade heben, gut abtropfen lassen und mit dem Tomatenmark zum Fleisch geben. Mit anbraten, dann mit Br he und Marinade aufgie en und zugedeckt bei schwacher Hitze etwa eine Stunde schmoren lassen.Inzwischen f r den Sp tzleteig Mehl, Salz, Eier und  l in eine Sch ssel geben und mit dem Knethaken eines Handr hrger tes so lange durcharbeiten, bis der Teig Blasen wirft. Falls der Teig zu fest ist, ein bis zwei Essl ffel Wasser zuf gen.In einem gro en Kochtopf reichlich Wasser erhitzen und die Sp tzle von einem angefeuchteten Holzbrett mit einem Messer in feine Streifen in das kochende Wasser schaben oder einen Sp tzlehobel zur Hilfe nehmen. Sobald die Sp tzle an der Oberfl che schwimmen, mit einem Schauml ffel herausheben und ins kalte Wasser geben.Die Kaninchenkeulen aus dem Schmorsud nehmen, das Fleisch von dem Knochen l sen und warm stellen. Die Schmorfl ssigkeit um etwa die H lfte einkochen lassen, dann durch ein feines Sieb streichen und falls n tig noch einmal nachw rzen. Das Fleisch zur ck in die Sauce geben und kurz erw rmen.Die Sp tzle kurz in hei er Butter schwenken und mit Salz und einem Hauch frisch geriebener Muskatnuss w rzen. Sp tzle und geschmortes Kaninchen jeweils in eine Sch ssel geben und auftragen.  Die Glasnudeln mit kochendem Wasser  berbr hen, 10 Minuten stehen lassen, dann gut abtropfen lassen. In 5 cm lange St cke schneiden. Die Zwiebeln sch len und feine Spalten, den Sellerie und die Fr hlingszwiebeln in schmale Scheiben schneiden.Das  l erhitzen, Knoblauch und Ingwer darin and nsten, nicht br unen. Dann das Hack zugeben, kurz anbraten, mit der Br he abl schen. 2 - 3 Minuten garen, dabei das Hack grob zerkr meln. Fischsauce, Limettensaft und Chilipaste verr hren,  ber das Fleisch gie en und alles noch f r kurze Zeit weiterkochen, bis das Fleisch gar ist. Bei gekochten Garnelen entf llt die Garzeit. Diese nur untermischen und kurz erw rmen.Leicht abgek hlt unter die Nudeln und das Gem se mischen. Kr uter unterheben und auf Salatbl ttern anrichten. Nach Wunsch mit gehacktem Chili und/oder Erdn ssen bestreuen und mit etwas Koriander garnieren.Anmerkung:Die Menge an Limettensaft und Fischsauce erscheinen sehr viel. Glasnudeln binden aber eine Menge an W rze, sodass der Salat nicht  berw rzt ist. Durch die Chilipaste, die ja deutlich s  lich ist, bekommt der Salat auch die n tige s  e Komponente. Wem er trotzdem zu s uerlich ist, der gibt etwas Zucker dazu.  Die Karotten und den Sellerie sch len und in grobe St cke schneiden. Den Knoblauch sch len. Diese Zutaten anschlie end in einem Hacker oder einer K chenmaschine zerkleinern, sodass es feine kleine St ckchen sind (kein Brei, aber eben ziemlich fein). Die Zwiebeln sch len und mit dem Messer klein schneiden. Man kann sie auch mit dem anderen Gem se hacken, wenn man keine gr  eren St cke mag.Das gehackte Gem se mit den Zwiebeln in Oliven l anbraten, bis es ein wenig anger stet ist. Anschlie end mit den passierten Tomaten und dem Saft aus der Tomatendose  bergie en und gar k cheln lassen, je nachdem, wie dickfl ssig man die So e mag, die Kochzeit verl ngern oder verk rzen.Zum Schluss mit Salz oder Br hepulver, den Gew rzen und Essig oder Wein abschmecken und die gehackten Dosentomaten dazugeben (sonst verkochen diese und ich pers nlich mag es etwas st ckiger). Wer gerne ganz dickfl ssige So en mag, kann noch mit St rke oder So enbinder andicken.Das Rezept ist eine fleischlose Variante einer klassischen Bolognese und ist mal durch Zufall entstanden, durch das fein gehackte Gem se hat es eine  hnliche Konsistenz wie normale Bolognese. Schmeckt gut zu Nudeln aber auch zu Reis. Auch f r Lasagne geeignet.Die So e kann durch andere Gem se erg nzt und variiert werden. Wer gerne viel Einlage mag, kann auch etwas mehr Karotten oder Sellerie verwenden.  Spargel waschen, sch len und in 4 cm lange St cke schneiden.In einem Topf Zwiebeln und Knoblauch in etwas  l anbr unen, Mehl dar ber geben, leicht anschwitzen, nach und nach die Br he und Milch zugeben, dabei gut r hren, damit keine Klumpen entstehen.Hack mit Zwiebel, Ei und evtl. Paniermehl vermischen, w rzen und kleine Kl  chen formen, mit den Kartoffeln, Spargel und TK-Erbsen in den Eintopf geben, alles 10 bis 15 Minuten garen oder bis das Gem se weich ist.Mit Salz, Pfeffer, Zucker und Sahne abschmecken.  Backofen auf 225 C vorheizen. H hnchenschlegel abbrausen, trocken tupfen, salzen und pfeffern.F r die Kruste das Toastbrot in W rfelschneiden. Den B rlauch waschen und mit den Stielen klein schneiden (die Stiele in R llchen, die Bl tter in Streifen). Toastbrotw rfel mit der Butter und dem B rlauch verkneten und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Auf jedem H hnchenschlegel ein Viertel der B rlauchmasse verstreichen. Die Schlegel in Bratfolie legen und im vorgeheizten Backofen bei 225 C etwa 45 Minuten garen.Dazu passen gr ne Salate, Gurkensalat, Tomatensalat, frisches Wei brot oder Baguette.Schmeckt auch kalt lecker.Durch das Garen im Bratschlauch trocknet das Gefl gelfleisch nicht so aus.Variante: man kann die B rlauchkruste auch auf anderes Fleisch streichen (z. B. Schweinefilet, Schweiner cken). Dann kann man es im offenen Br ter im Backofen garen, denn dieses Fleisch trocknet nicht so schnell aus.  Die Schinkenscheiben nebeneinander legen, die trockengetupften Spargelstangen darauflegen und den Schimmelk se  ber die L nge der Spargelstangen verteilen. Das ganze dann sehr stramm einrollen und mit 2 Zahnstochern zusammenstecken. Die Rolle dann vorsichtig 2 mal panieren und anschlie end in dem 180 Grad hei em Fett rundum knusprig braun backen. W hrend des Backens die Blattsalate in Essig- lso e oder Jogurtdressing anmachen und auf einen gro en Teller halbseitig anrichten. Die fertig gebackene Spargelrolle auf die andere H lfte des Tellers geben und mit der erw rmten So e Hollandaise  berziehen. Mit Kr utern bestreuen und guten Appetit.Kleiner Tipp: liegen die Spargelrollen vor dem panieren 2-3 Std. im K hlschrank, halten sie beim Backen besser zusammen.  Die Karotten putzen, waschen und in 2 bis 3 cm lange St cke schneiden. Den Spinat verlesen, gr ndlich waschen und abtropfen lassen. Den Koriander waschen, trocknen und die Bl ttchen abzupfen.Die Zwiebel pellen und grob zerteilen. Den Knoblauch pellen, aber ganz lassen.Die Karotten, die Zwiebelst cke, die ganze Knoblauchzehe sowie das Br hepulver in den Gem setopf geben und etwa 1 l Wasser aufgie en, bis die Karotten ganz bedeckt sind. Zum Kochen bringen, zugedeckt etwa 30 Minuten k cheln lassen, bis die Karotten weich sind. Dann die Knoblauchzehe herausfischen und wegwerfen.Den Topfinhalt zusammen mit den gemahlenen Mandeln in einen Mixer geben und glatt p rieren.Das P ree wieder in den Topf gie en, zuerst die Kokoscreme, dann den Saft der Limone unterr hren. Die Suppe aufkochen und die Spinatbl tter zugeben. Aufwallen lassen, bis der Spinat zusammen-gefallen ist. Mit Salz, Pfeffer abschmecken und, falls n tig, noch etwas Wasser zugeben.Die Suppe vom Herd nehmen und mit jeweils einem Klecks Cr me fra che oder Joghurt, Koriandergr n und schwarzem Pfeffer servieren.Rezept aus  Alfred Biolek: Meine neuen Rezepte und Wein, wie ich ihn mag. BONANZA  Gem setopf von BERNDES  In einer Sch ssel aus Zitronensaft, Oliven l, Salz und Pfeffer ein Dressing r hren.Die Avocados halbieren und den Stein entfernen. Sch len, w rfeln und in das Dressing geben. Die Grapefruit filetieren und in St cke schneiden. Den ausgelaufenen Saft und die Grapefruit zu den Avocados ins Dressing geben. Etwa 10 Minuten ziehen lassen.Den Lachs in einer Pfanne braten (das wird besonders sch n, wenn man Lachs mit Haut bekommen hat).Den Lachs auf Tellern anrichten und Grapefruit sowie Avocado mit dem Dressing dar ber geben.  Den K rbis entkernen, sch len und in kleine W rfel schneiden. Zwiebel sch len, fein hacken. Kartoffeln waschen, sch len und in W rfel schneiden.1 EL Butter in einem Topf erhitzen und die Zwiebeln darin glasig d nsten. K rbisw rfel dazugeben und 3 Minuten d nsten. Kartoffeln dazugeben. Hei e Gem sebr he angie en und aufkochen lassen. Suppe mit Salz, Pfeffer und Thymian w rzen, zugedeckt 20 Minuten k cheln lassen. Dann die Suppe p rieren. Cr me fra che einr hren, aufkochen und 2-3 Minuten k cheln. Salzen und pfeffern.In der Zwischenzeit das Toastbrot in kleine W rfel schneiden.  brige Butter in einer Pfanne erhitzen. Brotw rfel darin unter Wenden 5 Minuten anbr unen. Knoblauchzehen sch len, pressen und in die Pfanne geben. Croutons salzen und vom Herd nehmen.Die Suppe in Teller geben und Croutons darauf verteilen.  Zwiebeln w rfeln. Br tchen einweichen und ausdr cken. Zwiebel, Br tchen, Hack, Ei, Salz, Paprikapulver und kleingehackte Jalapenos mischen. Zu kleinen Kloessen formen (ca. 4 cm Durchmesser) und in  l braten. Paprikaschoten in Streifen schneiden. Fleischkloesse warm stellen.Br he in eine Pfanne geben und Paprikaschoten darin 15 Minuten d nsten. Den Mais und die Erbsen zugeben und 4 Minuten garen. Fleischkl sschen in die So e geben und f r ein paar Minuten mitschmoren lassen. Mit Worcestershiresauce und Cayennepfeffer abschmecken, mit Petersilie bestreuen.Mit Stangenwei brot servieren.  Kartoffeln und Gem se in angegebener Reihenfolge in gr  ere St cke schneiden und in einen Topf schichten. Jede Lage mit Salz, Pfeffer und kleingehacktem Knoblauch w rzen. Mit dem Oliven l  bergie en. Den Topf mit einem Deckel verschlie en. Auf die Herdplatte setzen und bei m  iger Hitze kochen lassen, ca. 30 Minuten. Die Zutaten werden im eigenen Saft gar. Man kann diesen Eintopf zu kurzgebratenem Fleisch oder, wie wir es lieben, zu d nnen, panierten Schnitzelchen essen. Schmeckt wunderbar auch kalt, wenn davon noch Reste  brig bleiben sollten.Guten Appetit!  Steckr be sch len und in 1 cm gro e W rfel schneiden. Wirsing putzen und waschen. Bl tter in ca. 2 cm gro e St cke schneiden, Fett in einem Topf erhitzen. Steckr be und Wirsing darin unter Wenden and nsten. Mit der Gem sebr he abl schen und aufkochen lassen. Zugedeckt bei mittlerer Hitze ca. 15 Min. kochen lassen.Bohnen auf ein Sieb gie en, kalt absp len und abtropfen lassen. Diese ca. 5 Min. vor Ende der Garzeit zum Wirsing geben.Zwiebeln sch len, l ngs halbieren und in Ringe schneiden. In hei em  l ca. 5 Min. d nsten. Mit Curry best uben und Tomatenmark unterr hren. Zwiebel-Curry-Mischung in den Eintopf geben und kurz aufkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit einem Klecks Cr me fraiche garnieren.  Eier und Mehl mit einem Schneebesen verr hren, Milch nach und nach unterr hren. Salzen und pfeffern. Thymianbl ttchen abzupfen und dazugeben.  pfel vierteln, entkernen und in Scheiben schneiden. Speck und  pfel in 8 Portionen einteilen.1 Portion Speck in einer Pfanne bei mittlerer Hitze auslassen. 1 Portion  pfel und etwas Butterfett dazugeben und kurz braten. Dann etwas Teig dar ber geben und unter einmaligem Wenden zu einem goldgelben Pfannkuchen ausbacken. Die Pfannkuchen sollten nicht zu gro  werden, sonst kann man sie nur schlecht wenden.Tipp:Pfannkuchen k nnen bei 80 Grad im Ofen warmgehalten werden.  Die Eier hartkochen. Abk hlen lassen, dann pellen und w rfeln. Die  pfel sch len, das Kerngeh use entfernen und anschlie end w rfeln. Rote Beete ebenfalls w rfeln (im Obst- bzw. Gem seregal im Supermarkt gibt es meist schon abgekochte und vakuum gezogene 500 g P ckchen gekochte rote Beete - ansonsten frische rote Beete kochen, pellen und w rfeln). Die Zwiebeln abziehen und w rfeln. Die Gew rzgurken w rfeln. Das anhaftende  l von den Fischfilets abtupfen und in W rfel schneiden.Alle Zutaten in eine Sch ssel geben und vermischen. Schmand, saure Sahne und Natur-Joghurt zugeben und unterr hren. Sollte das Dressing zu fest sein, etwas Milch angie en und unterr hren. Alles mit Zucker nach Geschmack abschmecken.Dazu schmecken Pellkartoffeln oder einfach ein Butterbrot.Traditionell gibt es diesen Heringssalat bei uns immer zu Weihnachten und Silvester.  M hren und Zwiebeln sch len und in ca. 0,5-cm-dicke Scheiben schneiden (Zwiebeln etwas dicker). Das H hnchenbrustfilet salzen und pfeffern.Das Fleisch in der Pfanne (Br ter) von beiden Seiten scharf anbraten. Dann das Gem se mit hinein geben und kurz weiter schmoren lassen. Mit der Gem sebr he abl schen. Lorbeerbl tter und die Kr uter hinein geben. Alles bei geschlossenem Deckel mindestens 20-25 Minuten schmoren lassen. Zum Schluss mit Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu schmecken Kroketten oder Kartoffelp ree.  Karpfen salzen und pfeffern. Den Fisch von innen und au en mit Meerrettich bestreichen.Gem se putzen, klein schneiden und miteinander vermischen.8 10 EL  l (besser ist Oliven l) auf ein Backblech geben und bei 180 C erhitzen.Ca. die H lfte des Gem ses in den Karpfen f llen, diesen auf das Blech legen und im Ofen insgesamt 1 Stunde backen. Dabei alle 10 Minuten etwas von dem Fett  ber den Fisch geben.Nach 30 Minuten restliches Gem se um den Karpfen herum legen. Ist der Karpfen fertig, mit Petersilie bestreuen und servieren.  Sultaninen mit Wasser bedeckt einweichen, Spagetti in Salzwasser al dente kochen und abseihen.Inzwischen Pinienkerne in der Pfanne ohne Fett und Fl ssigkeit hellbraun r sten und beiseite stellen. Peperoni entkernen und sehr fein w rfeln, Zwiebeln fein w rfeln und den Fenchel in d nne Streifen schneiden. Zwiebelw rfel in Oliven l anbraten, Knoblauch dar ber pressen, Peperoni und Fenchel zugeben und unter R hren and nsten. Die Sultaninen zuf gen, die Gem sebr he angie en und zugedeckt 6-10 Min. garen. Die Tomaten w rfeln, zugeben und noch weitere 4 Min. garen. Fenchelgr n, Pfeffer, Petersilie und Zitronenschale zuf gen, abschmecken, mit den Spagetti mischen, mit den Pinienkernen betreuen und servieren.  Die Kartoffeln in Salzwasser garen. Etwas abk hlen lassen, pellen und jeweils in 3-4 gleich gro e St cke schneiden. Pinienkerne in einer Pfanne ohne  l unter Wenden r sten. Spargel am unteren Drittel sch len, die holzigen Enden abschneiden und die Spargelstangen in ca. 4 cm gro e St cke schneiden.Spargel in wenig kochendem Wasser ca. 4 Minuten bissfest kochen, abschrecken und gut abtropfen lassen. Olivenfleisch vom Stein schneiden und fein hacken. B rlauch klein schneiden. Mit den Pinienkernen, 25 g Parmesan, Zitronenschale und 4 El Oliven l in einen Mixer geben. Knoblauch pellen und dazupressen.Die Zutaten fein p rieren. Saure Sahne untermischen und mit Pfeffer und Salz abschmecken. Kartoffeln und Spargel im restlichen Oliven l bei starker Hitze unter Wenden goldbraun braten. Salzen und pfeffern, 3-4 El B rlauchpesto und die gehackten Oliven untermischen. Das Ganze auf einer Platte anrichten, mit restlichem Parmesan bestreuen und den restlichen B rlauch - Pesto dazu servieren.  200 ml Salzwasser zum Kochen bringen. Den Grie  einr hren und auf kleiner Flamme 7 Minuten ausquellen lassen.Das Gem se putzen, waschen und klein schneiden. Den Mais abtropfen lassen.1 Liter Gem sebr he zum Kochen bringen, M hren, Kohlrabi und Bohnen dazugeben und 10 - 15 Minuten leicht k cheln lassen. Zuletzt den Mais unterr hren und erhitzen, die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Eier nacheinander unter den Grie  r hren, bis eine gleichm  ige Masse entstanden ist. Mit 2 Teel ffeln 12 - 15 Kl  chen abstechen. Die Grie kl  chen in die Suppe geben und in einigen Minuten gar ziehen lassen.Vor dem Servieren frisch gehackte Petersilie  ber die Suppe streuen.Tipp: Essen Sie Vollkornbr tchen zum Eintopf. So steigern Sie den S ttigungsgrad.  Mengenangaben nach belieben, gute Esser je 2 St. Fisch, jedes Fischfilet kann verwendet werden!!Fischst cke s ubern. Mit einer Mischung aus Zitronensaft, Kr utern, Cognac, Salz, Pfeffer und  l mind. 20 Minuten marinieren. Ofen auf 200C vorheizen.F r jede Portion ein St ck Alufolie so zuschneiden, so dass man den Fisch einschlagen und die R nder falzen kann. Gl nzende Seite mit Butter bestreichen. Fischst cke auf die Folien legen, mit Tomatenscheiben und Kr utern belegen, mit abgetropfter Marinade betr ufeln, mit Cr me fraiche(o. Butterfl ckchen)  berziehen. Wer mag, kann geriebenen K se dr berstreuen.Die Folie schlie en und falzen, so dass kein Saft austreten kann. P ckchen auf den Grillrost (Backblech drunter) oder direkt aufs Backblech legen, etwa 15 Minuten garen. Der Fisch ist gar, wenn sich die Folie w lbt (auch gar, wenn sie sich nicht w lbt). Folienp ckchen in der Mitte aufschneiden, Fisch in der Folie servieren.Beilage: ReisRestliche Marinade, Tomaten m. Kr utern und Cr me fraiche in eine Alufolie einpacken mit in den Ofen, wird eine leckere Sauce!Kann schnell zubereitet werden.  4 Lammstelzen mit Salz und Pfeffer einreiben, in hei em  l rundherum anbraten, dann 200 g geviertelte Zwiebeln, 2 durchgepresste Knoblauchzehen und 1 El. Tomatenmark mit anr sten. Anschlie end mit 1/4 Liter Br he abl schen und im Backofen bei 200  garen.Nach 30 Minuten auf 180  herunterschalten, 1/4 Liter Rotwein, 4 Wacholderbeeren und 2 Lorbeerbl tter hinzuf gen. Alles zusammen jetzt noch 90 Min. im Ofen lassen, das Fleisch zwischendurch wenden und mit dem Fond begie en. 30 Min. vor Ende der Garzeit 300g geviertelte Tomaten und 1/2 Bd. Thymian zu den Stelzen geben. Nach weiteren 15 Min. noch 500g geh utete und halbierte Aprikosen untermischen.  Die Spaghetti nach Packungsanweisung "al dente" kochen, abgie en und abtropfen lassen.Den Bacon in ca. 3 - 4 cm lange St cke schneiden und mit den Zwiebeln in etwas  l in einer Pfanne kross braten. Die letzten 5 Minuten den Spinat und den Knoblauch zugeben und etwas unterheben, bis der Spinat zusammengefallen ist. Das Gem se mit Pfeffer und Salz w rzen. Die Spaghetti zum Speck und Spinat in die Pfanne geben. 1 Ei mit der Sahne verquirlen, auch in die Pfanne geben und bei leichter Hitze etwas "andicken" lassen. Das dauert ungef hr 5 Minuten.In einem weiteren Topf ca. 1 - 1,5 Liter Wasser zum Kochen bringen. Es sollte so viel Wasser sein, dass jedes Ei gut Platz hat. Die Hitze reduzieren, so dass das Wasser nur noch ganz knapp k chelt. Den Essig zugeben. Dann die Eier einzeln aufschlagen und nacheinander mit einer Suppenkelle vorsichtig in das Wasser heben. Mit zwei Essl ffeln versuchen, dass die Eier eine m glichst runde Form bekommen und das Eigelb vom Eiwei  ummantelt ist. Die Eier ca. 5 Minuten ziehen lassen, bis das Eiwei  fest ist. Das Eigelb sollte noch leicht fl ssig sein. Ob es das ist merkt man, wenn man das Ei mit einem L ffel im Wasser anhebt.Die fertige Pasta auf Tellern anrichten, Je Teller ein pochiertes Ei oben auf die Pasta geben und beliebig Parmesan dar ber geben. Wer mag, kann auch noch frisch gemahlenen Pfeffer und etwas Salz auf das pochierte Ei geben.  Die (aufgetauten) Schollenfilets waschen und gr ndlich nach kleinen Gr ten abtasten, mit Mehl best uben.Die Eier mit einer Prise Salz verquirlen und die Schollenfilets darin wenden. Die Cornflakes klein br seln (in einem Gefrierbeutel mit der Hand oder dem Nudelholz zerdr cken) und mit dem geriebenen K se und den Mandelbl ttchen vermischen. Schollenfilets damit gro z gig panieren.Ein Backblech mit Backpapier belegen und die Schollenfilets darauf verteilen. Die restliche Cornflake-K se-Mandelpanade zus tzlich auf den Filets verteilen und etwas andr cken.Ab in den Backofen, bei 175 C ca. 20 Minuten backen. Der K se muss zerlaufen sein, die Mandeln und Cornflakes d rfen leicht br unen.In der Zwischenzeit den Joghurt, die Creme fraiche, Preiselbeeren und Meerrettich miteinander verr hren. Mit Salz und einem Hauch Pfeffer abschmecken. Dieser Dip sollte sehr dickfl ssig sein.Die Schollenfilets mit Butter-Petersilienkartoffeln und einem guten Schlag des Dips anrichten. Ein einfacher Feldsalat und ein leichter Wei wein runden die Sache ab.  Kartoffeln fein reiben und den Brei in einem Sieb gut abtropfen lassen.Den Teig in eine Sch ssel geben, Zwiebel fein hacken und darunter geben. Ei und Semmelbr sel mit dem Teig gut vermengen.(Wenn der Teig noch zu fl ssig ist, 1 Eigelb und noch etwas Semmelbr sel zugeben).In einer Pfanne das  l erhitzen. Mit einem Essl ffel Teig abmessen und in der Pfanne flachdr cken. Teig von beiden Seiten knusprig braten.Die fertigen Reibekuchen im Ofen bei 50 C warm stellen, bis alle Reibekuchen fertig sind.Mit Apfelmus servieren.  Zucchini leicht ansch len, es muss nicht die ganze Schale entfernt sein. Der L nge nach halbieren, die Kerne entfernen und ein bisschen tiefer aush hlen. Das  brige Fruchfleisch kann mit dem Faschierten vermischt werden. Am Ende der Zucchini soll immer ein kleiner Steg stehen bleiben, damit die F lle nicht auslaufen kann.Die Zwiebel fein schneiden, die Knoblauchzehen ebenfalls in einem Topf anschwitzen und nach und nach das Faschierte untermischen und ebenfalls leicht anschwitzen. Den Reis kochen und mit dem leicht angebratenen Faschierten vermischen.Eine Auflaufform (rechteckig) mit ein wenig Butter oder Fett einlassen und die halbierten Zucchini reingeben. Danach die Zucchinih lften mit Salz und Pfeffer w rzen und die F lle in die Zucchini f llen. Leicht andr cken, damit es nicht rausf llt. In die Auflaufform kann auch gleich die Tomatensauce gef llt werden, muss aber nicht. Zum Schluss mit viel K se bedecken und bei ca. 180 Grad (Hei luft) oder 160 Grad (Ober/Unterhitze) 45 Minuten backen.Die Basilikumbl tter gebe ich gleich direkt in die Tomatensauce im Backrohr, um den typischen Geschmack zu bekommen.  Bohnen in kochendem Salzwasser ca. 15 Minuten garen. Anschlie end auf einem Sieb gut abtropfen lassen.In der Zwischenzeit die Zwiebel in Ringe schneiden. Schnitzel waschen und trocken tupfen. Tomaten in Spalten schneiden. Thymianbl ttchen abzupfen.  l in einer Pfanne erhitzen. Zwiebelringe darin goldbraun braten und herausnehmen.Schnitzel im hei en  l ca. 2 Minuten kr ftig anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen und wenden. Zwiebeln auf das Schnitzel geben, pfeffern und zu Ende braten. Tomaten, Bohnen und Thymian zugeben und 5 Minuten mit braten.  Den gut ges uberten Fisch mit Salz und Zitronensaft einreiben. Sauerampferbl tter fein schneiden, in eine gefettete feuerfeste Form geben, den Fisch darauf legen, Wein angie en und Form fest verschlie en.Im vorgeheizten Backofen 30 - 40 Minuten bei 175  C garen. Fisch aus der Form nehmen und warm stellen.Den Fischsud mit den Sauerampferbl ttern in einen Topf geben und Sahne angie en. Butter und Mehl verkneten, in die Sauce r hren und aufkochen lassen. Die Sauce noch einmal mit Salz und Zitronensaft abschmecken.Fisch mit der Sauce anrichten.  Fleisch gut anbraten. Zwiebeln, Paprikaschoten und Knoblauch dazugeben und stark and nsten. Tomatenmark mitr sten und mit Wein abl schen. Dann zugedeckt alles ca. 10 Minuten k cheln lassen.Nun die restlichen Zutaten und Gew rzmischung unterr hren. F r die ersten 20 Minuten zugedeckt k cheln, dann die restlichen 20 Minuten ohne Deckel weiter k cheln lassen. Eventuell die Hitze ein wenig erh hen. Oft umr hren. Anschlie end alles lauwarm werden lassen.In der Zwischenzeit die Tortillas in der Alufolie im Backofen auf 200  f r 10 Minuten erw rmen. Chili con Carne in die Mitte der warmen Tortillas geben und diese einrollen.  Leber in etwas Milch 1 Stunde einlegen, mit K chenkrepp abtrocknen.Salbeibl tter hacken.Die Leber in  l langsam braten, mit Salz, Pfeffer und mit der H lfte der Salbeibl tter w rzen. Silberzwiebeln zugeben und kurz mit d nsten, mit Fond und Essig abl schen. Leber nur noch ziehen lassen.Tomaten abziehen, entkernen in Filets schneiden und zur Leber geben, nun auch den Rest der Salbeibl tter. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Leber auf Bandnudeln servieren und mit Kresse verzieren.  Die Spaghetti nach Packungsanweisung al dente kochen.In einer Sch ssel Sahne, 3 Eigelb, Parmesan und klein gehackte Petersilie miteinander verr hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen.In einem gro en Topf Zwiebeln und Speck mit etwas Butter and nsten. Die Spaghetti dazugeben und kr ftig umr hren.Den Herd runter schalten und die Sahnesauce dazu geben. Unter st ndigem R hren die Sauce andicken lassen. Bei Bedarf den Herd etwas h her schalten - aber darauf achten, dass die Sauce nicht zu sehr stockt.Auf Tellern anrichten und mit einem Basilikumblatt oder der restlichen Petersilie garniert servieren.Tipp: Ich f ge immer noch ein wenig getrocknete und geraspelte Chili zur Sahnesauce, dann bekommt das Ganze etwas Pfiff.  Den Reis wie gewohnt zubereiten.Die Brusth lften der L nge nach halbieren, zwischen zwei Plastikfolien legen und leicht klopfen. Auf beiden Seiten mit Salz und Pfeffer w rzen. Je drei Salbeibl ttchen auflegen, je eine Scheibe Parmaschinken um die Brustfilets wickeln und mit Zahnstochern feststecken.Die Butter in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Schnitzelchen von beiden Seiten goldbraun anbraten. Marsala hinzugeben und auf sehr kleiner Hitze 15 - 20 Minuten gar ziehen lassen.Die Zucchini in feine Scheiben schneiden oder hobeln.  l in einer Pfanne erhitzen und die Scheiben leicht anbraten, dann ein wenig Br he angie en. Mit Salz und Pfeffer w rzen und den Ahornsirup hinzuf gen. Einen Deckel auflegen und ungef hr 10 Minuten auf kleiner Stufe garen lassen.Nach Ende der Garzeit 3- 4 EL von dem Zucchinisud in die H hnchenpfanne geben und unterr hren. Wenn man m chte, kann man die Marsalaso e mit ganz wenig Mehl leicht binden. Schmeckt aber ungebunden auch hervorragend.Mit dem Reis und den Zucchini servieren.628 Kcal pro Portion.  Aus Hack, Zwiebel eingeweichtem, ausgedr cktem Br tchen oder Br seln, Ei und Gew rzen einen Teig kneten und Frikadellen daraus formen und braten.Restliche Zutaten sch n kr ftig durchr hren und Frikadellen aus der Pfanne nehmen und So e angie en, evtl. etwas mit Wasser oder Br he verd nnen und abschmecken, dann Frikadellen wieder reinlegen.Dazu passt Reis und ein gr ner Salat!Tipp: die So e kann man auch kalt dazu reichen!  Den Spargel wie gewohnt zubereiten. l erhitzen und das Filet kr ftig darin anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen, dann herausnehmen. Pilze und Zwiebeln im hei en Bratfett braten. Die Br he angie en und den gr nen Pfeffer einr hren. Die Filets auf die Pilze legen und zugedeckt in ca. 15 - 20 Min. gar ziehen lassen.Den Kerbel zum Garnieren hacken.Das Fleisch aus der Sauce nehmen und warm stellen. Den Kerbel in die Pilzsauce geben. Sahne zugie en und Saucenbinder unter R hren einstreuen. Nochmals aufkochen lassen und abschmecken.Das Schweinefilet in sch ne Scheiben schneiden und mit dem Spargel und der Pilzsauce servieren.  In einer gro en Pfanne Butter erhitzen und kleingehackte Zwiebel und Knoblauch darin kurz and nsten. Nach ca. 1 min die Gnocchis dazu geben und ca. 3 min mitbraten. Milch aufgie en, so dass der Boden der Pfanne gut bedeckt ist. Schmelzk se und die Spinat-Minis dazu geben und aufl sen lassen. Einmal kurz aufkochen. Evtl. mit Pfeffer und Salz abschmecken.Variante: Wer mag, kann statt dem Schmelzk se ca. 75g Gorgonzola verwenden.  Paprikaschote und Lauch putzen und in Streifen schneiden. Oliven l in einer gro en Pfanne erhitzen. Zwiebelstreifen anschwitzen, Paprikastreifen hinzuf gen, 5 Minuten d nsten, Lauch dazugeben, 2 Minuten d nsten.Knoblauch und Gew rze im M rser zerreiben, zum Gem se geben, darunter mischen.Eier aufschlagen, auf das Gem se gleiten lassen und garen, bis das Eiwei  fest ist. Mit Paprika best uben und salzen.Dazu schmeckt Kartoffelp ree.  Die feingehackte Zwiebel in einem Topf mit  l glasig d nsten. Das Sauerkraut, den Wei wein, 50g Zucker, Lorbeerbl tter und den El Butter dazugeben und ca. 5 Min. kochen lassen. Die in kleine W rfel geschnittenen Zwiebeln (500g) in einer Pfanne in  l anbraten. Das Hackfleisch dazu geben, mit Pfeffer, Salz und Paprika deftig w rzen, ca.10 Min. braten. Dabei st ndig r hren, damit das Hackfleisch locker bleibt. Das Sauerkraut in eine gefettete, feuerfeste Form geben, das Hackfleisch darauf verteilen. Die gekochten Kartoffeln in Scheiben schneiden und damit abdecken. Die Paprikastreifen und den feingeschnittenen Lauch dar ber streuen, die Creme fraiche in Fl ckchen und den geriebenen K se darauf verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca.25-30 Min.  berbacken.  Die H hnchenbrustfilets kalt absp len, trockentupfen und in zw lf Einzelfilets teilen. In jedes Filet der L nge nach mit einem scharfen Messer eine Tasche schneiden. Filets mit Paprikapulver bzw. Paprikaflocken und Salz einreiben..Den K se fein zerkr meln. Die Waln sse und die Trockenpflaumen fein hacken und jeweils einen Essl ffel davon zum Garnieren der H hnchenbrustfilets abnehmen. Auf einem Teller beiseite stellen. Den Rest zum K se geben, Cr me fraiche zuf gen und alles gut mischen. Die H hnchenbrustfilets damit f llen und mit Holzst bchen zustecken.Den Backofen auf 200 C Ober-/Unterhitze (Umluft: 200 C, Gas: Stufe 3-4) vorheizen.Die Selleriestangen waschen, trockentupfen und in feine Stifte schneiden. Den Reis mit etwa zwei Dritteln der Selleriestifte und den Tomaten vermischen, mit Salz und Pfeffer w rzen.Die Fettpfanne des Backofens mit dem  l auspinseln, den Reis in der Pfanne verteilen und mit etwa 800 ml Gefl gelfond bzw. Gefl gelbr he begie en. Die gef llten H hnchenbrustfilets auf den Reis legen, in den hei en Backofen schieben und 20 Minuten backen. Den Rest des Fonds zugie en und alles noch einmal ca. 10 bis 15 Minuten backen (bis der Reis k rnig weich ist).Die restlichen Selleriestifte in kochendem Wasser kurz aufkochen, abgie en und  ber den Reis verteilen.Fleisch mit restlichen N ssen und Pflaumen garnieren und servieren.Dazu passt ein gemischter Salat.  Den Spinat auftauen, ausdr cken und grob hacken.Den K se (man kann auch etwas Ziegenk se dazu geben) in kleine W rfel schneiden und mit den Zwiebel, Spinat und Petersilie mischen. Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss w rzen.Die Butter schmelzen, aber nicht br unen. Das Ei mit der Milch verquirlen und die fl ssige Butter unterr hren.Den Filoteig in die einzelnen Bl tter teilen.Eine gefettete Kastenform mit dem ersten Filo-Blatt auslegen und dieses mit einem Teil der Eier-Butter-Milch bestreichen. Dabei den Teig  ber den Rand der Form h ngen lassen.So lange mit dem Teig weiter verfahren, bis alle Bl tter in der Form sind.Dann die Spinat-K se-Mischung einf llen.Die F llung mit dem  berh ngenden Teig bedecken und mit der restlichen Eier-Butter-Milch bestreichen.Den Teig ggfls. in Form schneiden.Die Form in den kalten Backofen auf die untere Schiene stellen und den Ofen auf 200 Grad (Umluft 180 Grad) stellen.Nach ca. 40 Minuten ist die Pastete bereit zum Genie en.Uns schmeckt das Gericht warm am Besten, man kann es aber auch kalt servieren.  Zuerst die N sse in die Buttermilch geben, mit Pfeffer und Salz und evtl. ein wenig Zucker herzhaft abschmecken. Zur Seite stellen und durchziehen lassen.Die Kartoffeln waschen, b rsten und gar kochen.W hrenddessen den Salat putzen und in feine Streifen schneiden. In warmem Wasser waschen, dadurch wird ein Teil der Bitterstoffe ausgesp lt und der Salat etwas milder. Anschlie end kalt absp len, trocken schleudern und in eine gro e Salatsch ssel geben.Den Schinkenspeck w rfeln und in hei em  l auslassen bis die Grieben sch n kross sind.Die bissfest gegarten Kartoffeln pellen.Erst jetzt die Buttermilch-Walnuss-Mischung zum Salat geben und vermischen. Auf Suppentellern (besser noch Pastatellern) anrichten und die Speckgrieben, noch hei , darauf verteilen.Die gepellten Kartoffeln in der Speckpfanne schwenken und zum Salat servieren.L sst sich am Besten mit L ffel und Gabel essen.  Schweinelende abbrausen, trockentupfen und mit einem scharfen Messer h uten. In 1 cm dicke Scheiben, dann in Streifen schneiden.F r die Marinade gehackten Knoblauch, Sojasauce, Sherry und Honig verr hren. Fleisch in die Marinade geben und eine Stunde kalt stellen, ab und an wenden.In der Zwischenzeit Chinakohl waschen und in 3 gro e St cke schneiden. Beiseite stellen. l im Wok erhitzen, Fleisch ohne Marinade unter R hren 2-3 Minuten scharf anbraten. Chinakohl und Marinade zum Fleisch geben und 2 Minuten in der Pfanne r hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken.Das Gericht auf eine vorgew rmte Platte geben und mit Kerbelbl ttchen bestreuen.Dazu passt Reis am besten.  Das ges uberte Gefl gelklein in einen gr  eren Topf geben. Suppengr n klein schneiden, Blumenkohl in R schen teilen, Zwiebel, Paprika und Tomate im Ganzen lassen. Knoblauchzehen und Pfefferk rner in ein Teeei geben. Alles dem Gefl gel zugeben und 1 1/2 L Wasser auff llen, salzen und zugedeckt 30-35 Minuten garen.Teeei, Zwiebel, Paprika und Tomate entfernen, eventuell nachsalzen und mit Pfeffer abschmecken.F r das Eingetropfte Mehl, Ei und Salz in einem Messbecher mit der Milch zu einem fl ssigen Teig verr hren. Den Teig in d nnem Strahl in die hei e Suppe tropfen lassen, so dass sich lange feine Nudeln bilden. Suppe mit gehackter Petersilie bestreuen und sofort servieren.  Leberk se in Streifen schneiden.  l in einer Pfanne erhitzen. Leberk se darin kr ftig anbraten. Mit Pfeffer w rzen. Herausnehmen.200 ml Wasser und das Gem se unaufgetaut in die Pfanne geben. Einmal aufkochen lassen und zugedeckt bei mittlerer Hitze ca. 8 Minuten garen. Den Leberk se zum Gem se geben und kurz erw rmen. Cr me fra che und Kr uter verr hren. Die Gem sepfanne mit Salz und Pfeffer abschmecken.Beim Servieren Cr me fra che als Klecks daraufgeben.  Porree putzen und Zwiebel sch len. Beides in Ringe schneiden. M hre und Sellerie sch len und w rfeln. Alles in etwas ausgelassener Butter in einem Suppentopf and nsten.Kartoffeln sch len, in Scheiben schneiden und dazugeben. Mit Br he auff llen und das Lorbeerblatt und Majoran zugeben. Aufkochen und ca. 20 Minuten fortkochen.Speck w rfeln, in einer Pfanne br unen und anschlie end herausnehmen. Brot w rfeln und im Speckfett anr sten (die Suppe k nnte nun bei Bedarf p riert werden). Speckw rfel und saure Sahne unterdie Suppe r hren und mit Salz und Pfeffer nach Geschmack w rzen.Die Brotw rfel getrennt zur Suppe servieren.  Kartoffeln sch len und klein w rfeln. M hren sch len und schr g in d nne Scheiben schneiden. Tomaten waschen und den Stielansatz entfernen. Tomaten vierteln, die Kerne entfernen und das Fruchtfleisch in Streifen schneiden. Die Zuckerschoten waschen.H hnchenbrustfilets salzen und pfeffern, in einer beschichteten Pfanne mit 2 EL  l 10 Minuten bei mittlerer Hitze auf der Hautseite braten. Wenden und 5 Minuten fertig braten.250ml Wasser aufkochen, Kartoffeln und M hren 5 Minuten bei geschlossenem Deckel darin d nsten. Tomaten und Zuckerschoten zugeben, salzen und pfeffern. Weitere 5 Minuten d nsten. Den Topf vom Herd nehmen, 2 EL Gr ne-Curry-Paste (oder je nach Geschmack mehr...) unterr hren.Das Curry-Gem se mit der H hnchenbrust anrichten.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Das Wurzelwerk putzen, den Porree zur Seite legen und das andere Gem se w rfeln und abwiegen. So viele Kartoffeln putzen und w rfeln, dass es zusammen etwa 500 g ergibt (ohne Porree). Die Gem se- und Kartoffelw rfel in wenig Salzwasser weich d nsten (dauert etwa 15-20 min), die D nstfl ssigkeit abgie en (und z. B. f r das Gem seragout dazu verwenden), kurz bei kleiner Hitze und ohne Deckel ausdampfen lassen und dann zerstampfen.Porree l ngs vierteln und dann in feine Scheiben schneiden. Die Zwiebel putzen und w rfeln. Porree und Zwiebel in der Butter glasig bis leicht goldbraun anbraten - und zum zerstampften Gem se in eine Sch ssel geben.Ei, Haseln sse und Semmelbr sel ebenfalls zugeben, w rzen und zum Teig vermengen. Den Teig etwa 10-15 min ruhen lassen - derweil z. B. die gew nschte Beilage vorbereiten.Mit angefeuchteten H nden etwa 8 Bratlinge formen und im hei en  l beidseitig braun braten.Dazu schmeckt entweder ein Salat (ggf. mit Kr uterjoghurt oder so) oder auch ein cremiges Gem seragout bzw. eine st ckige Tomatensauce oder so.Wer keine Kartoffeln verwenden mag, kann stattdessen auch mehr Wurzelwerk oder auch etwas Kohlrabi verwenden. Die Menge der Semmelbr sel h ngt sehr von der Restfeuchte des zerstampften Gem ses ab - die Masse muss formbar sein, sonst evtl. etwa 1 EL mehr oder weniger zugeben.  Die Rinderzunge mit leicht gesalzenem Wasser bedecken, das Lorbeerblatt mittels zweier Nelken auf die Zwiebel spicken, die Zwiebel zu dem Wasser geben und die Rinderzunge ca. 2 Std. gar kochen.Danach die Zunge in kaltes Wasser legen, die Haut abziehen und in feine W rfel schneiden.Den Spargel in kleine St cke schneiden.Die gew rfelte Zwiebel in einer Pfanne mit wenig  l ohne Farbe anbraten, die geviertelten Pilze dazugeben und garen.Aus dem Rinderzungenfond, mittels klassischer Mehlschwitze, eine samtige helle So e kochen und mit Zitronensaft, Wei wein und Worchestershire abschmecken.Die gew rfelte Rinderzunge, der Spargel und die Pilze vermengen und mit soviel heller So e auff llen, dass es gerade bedeckt ist. Beim Aufkochen noch mal nach eigenem Geschmack w rzen.  Zwiebel und Knoblauch fein hacken. Zucchini in Scheibchen schneiden. Eine Form mit Oliven l auspinseln und einige Zucchinischeiben dachziegelartig auf dem Boden einschichten. Backofen auf 150  (Ober- und Unterhitze) vorheizen.Das Hackfleisch in ein bisschen Oliven l kr melig anbraten, Zwiebeln und Knoblauch dazugeben und weiterbraten, bis die Zwiebeln glasig sind. Nun das Tomatenmark unterr hren bis es leicht zu duften anf ngt. Jetzt die Gew rze nach Geschmack dazu geben und mit Wasser abl schen und den halben W rfel Gem sebr he dazugeben. Bei mittlerer Hitze ca. 5-10 Minuten weiter schmoren, es sollte noch Fl ssigkeit  brig sein. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Einen Teil der Hackmischung auf die Zucchini geben und Feta dar ber kr meln. Dann wieder Zucchini drauf schichten, Hackmischung und mit Feta abschlie en. F r 20 - 25 Minuten in den Backofen schieben.Tipp:Hab es auch schon mit Putenhackfleisch gemacht, wurde ebenfalls sehr lecker, aber man braucht dann etwas mehr Kr uter, finde ich.  Tomaten  berbr hen und h uten, ohne die Stielans tze vierteln. Champignons kurz waschen oder mit einem feuchten Tuch abreiben, m glichst ganz lassen. Die Fr hlingszwiebeln waschen, putzen und in Ringe schneiden. Das Brath hnchen waschen und abtrocknen, mit Salz und Pfeffer einreiben. 1-2 Zweige Rosmarin ins Innere des H hnchens stecken. Die  brigen Rosmarinnadeln und die Thymianbl ttchen hacken.Einige Tropfen Oliven l im BERNDES-TERRACOTTA - Br ter auf dem Herd erhitzen, das H hnchen darin rundherum goldbraun anbraten. Fr hlingszwiebeln dazugeben und leicht anbraten, den Knoblauch sch len und dazupressen. Pilze und Tomaten sowie die gehackten Kr uter dazugeben, alles mit Salz und Pfeffer w rzen. Den gew sserten Tondeckel auflegen, den Br ter in den kalten (!) Backofen stellen. H hnchen und Gem se bei 200  C Umluft knapp 60 Minuten garen. Vor dem Servieren leicht mit Aceto Balsamico bespr hen.Wir empfehlen den ovalen TERRACOTTA  Br ter mit Tondeckel 38 x 24 cm.  Heringfilet in Sprudelwasser 1 Std. w ssern, trocken tupfen. Alle Zutaten au er Hering aufkochen und gut ausk hlen lassen. Hering in ein Gef   mit Deckel schichten und mit der Rotweinmarinade begie en. Mindestens 3 Tage im K hlschrank durchziehen lassen. Schmeckt besonders gut auf Nussschwarzbrot, garniert mit frischem Dill.  Das Fleisch ca. 2-3 Minuten scharf in hei em  l (ich bevorzuge Raps l) anbraten und in Alufolie warm halten. Hitze zur cknehmen und die in Streifen geschnittenen Zwiebeln glasig d nsten (evtl. noch etwas  l zugeben).Bratensatz und Zwiebeln mit etwas Wasser abl schen und den Schmand und die beiden Senfsorten einr hren. Fleisch salzen und pfeffern und wieder in die Pfanne geben. Kurz hei  werden lassen und mit Paprikapulver, Salz und Pfeffer abschmecken.Zum Schluss fein gehackte Petersilie unterr hren.Sollte die Sauce zu dickfl ssig sein, einfach etwas Br he (Instant) dazu geben.Wir m gen dazu gr ne B hnchen und Kroketten.  Das Mehl in eine Sch ssel geben, in die Mitte eine Kuhle dr cken. Die Hefe in die Kuhle br seln, den Zucker draufgeben. Die lauwarme Milch dar ber gie en. Danach die Hefe, den Zucker, die Milch und ein bisschen Mehl vom Rand zu einem Brei verr hren. Die Sch ssel mit einem Handtuch abdecken und an einem warmen Ort etwa 20 Minuten vorgehen lassen. Danach das Salz zugeben und alles zu einem Teig verarbeiten. Wieder zugedeckt ca. 30 Minuten gehen lassen.Jetzt wird der Teig noch mal richtig geknetet und zu 6 Kl  en geformt. Diese auf eine bemehlte Fl che legen, abdecken und auch noch mal 10 Minuten gehen lassen.Gebraucht wird entweder ein gro er Kessel, wo alle 6 Kl  e platz drin haben. Aber besser w ren 2 normale T pfe.Butter schmelzen, Milch drauf gie en und dann je 3 Kl  e in einen Topf in die Butter-Milch setzten. Deckel schlie en und die Kl  e 20-25 Minuten bei kleiner Hitze garen. Den Deckel nicht  ffnen!Einen Riesenkn del hei  auf den Teller geben. Bei uns zu Hause wurde dazu hei e Vanillesauce und Pflaumen aus dem Glas gereicht.  Die H hnchenkeulen waschen und trocken tupfen. Die Zitronen hei  absp len und die Schale abreiben. Die Thymianbl ttchen von den Stielen zupfen. Den Knoblauch w rfeln. Die Pfefferk rner im M rser grob zersto en. Die H hnchenkeulen mit Paprikapulver, Sonnenblumen l, Zitronenabrieb, Thymian, Knoblauch und Pfeffer in einen Gefrierbeutel geben, diesen fest verschlie en und alles gut mischen. Etwa 40 Minuten im K hlschrank marinieren lassen.In der Zwischenzeit die S  kartoffeln waschen und rundum mit dem Zahnstocher mehrmals einstechen. 25 bis 30 Minuten in Salzwasser kochen. Die Paprika in W rfel schneiden. Die Fr hlingszwiebeln in Ringe schneiden.Die gegarten S  kartoffeln quer halbieren und aush hlen. S  kartoffelmasse, Paprikaw rfel, Fr hlingszwiebeln, Frischk se, Bergk se und Limettensaft miteinander verr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen und die Masse in die S  kartoffelschalen f llen.Die H hnchenkeulen im vorgeheizten Backofen bei 175  C etwa 35 Minuten braten. 15 Minuten vor Ende der Garzeit die S  kartoffeln mit in den Ofen geben.Die H hnchenkeulen mit den S  kartoffeln servieren.  Spaghetti in Salzwasser al dente kochen.Das Hackfleisch in dem Oliven l kr ftig anbraten und den in Ringe geschnittenen Lauch dazu geben. Mit ca. 1/4 l Milch aufgie en, die 2 Sorten K se und die Sahne dazugeben, schmelzen und alles etwas k cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Majoran abschmecken. Falls die Sauce zu dick wird, noch etwas Milch nachgie en.Die Sauce zu den abgetropften Spaghetti servieren.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Die Fleischw rfel, Paprika und Zwiebelscheiben (wiederholend bis der Spie  komplett aufgereiht ist) nacheinander auf gefettete Holzspie e geben. Die erste und letzte Schicht sollte ein Fleischst ck sein!Das Fett (Butter und  l) in einer Pfanne erhitzen und die Spie e von allen Seiten darin kr ftig anbraten. Die Temperatur verringern und etwas Wasser dazugeben. Weiter k cheln und nach und nach weitere Fl ssigkeit (Wasser) hinzugeben und die Spie e w hrenddessen immerzu wenden.Nach ca. 20 Min. Garzeit das Tomatenmark mit etwas Wasser und restl. Zwiebel- und Paprikast cke zugeben und ca. 15-30 min. (ggf. etwas l nger) bei geringerer Hitze weiter k cheln.Achtung! Nicht vergessen, die Spie e zwischendurch zu wenden und ggf. Wasser zugeben.Je nach Geschmack nachw rzen und zu Brot, Pommes etc. mit einem frischen Salat servieren.Eventuell nachw rzen (Salz, Pfeffer, Paprikapulver).  H hnerbr ste quer in nicht zu dicke Scheiben schneiden und mit ein wenig Mehl bestauben. Zwiebeln sch len und fein hacken. In einer Pfanne wenig  l erhitzen. H hnerfleisch anbraten, aus der Pfanne heben.Pfanne mit K chenkrepp sauber wischen. 2 EL Butter darin erhitzen, Zwiebeln und Curry zugeben, unter st ndigem R hren anschwitzen, mit Suppe aufgie en und gut verr hren. Fleisch und Reis zugeben, Salz und Pfeffer w rzen und zugedeckt ca. 20 Minuten d nsten.F r die Garnitur Bohnen abseihen und unter flie endem Wasser gut sp len. Paprika der L nge nach durchschneiden, Kerne und Str nke entfernen. Paprika waschen in gleichgro en St cke schneiden. Paprika in leicht gesalzenem Wasser kurz  berkochen und abseihen, abschrecken und abtropfen lassen. Petersilie hacken. Gegen Ende der Garzeit Paprika, Petersilie und Bohnen unter den Reis mischen.Als Beilage serviert man am besten Salat.  Den Backofen auf 175 Grad vorheizen.Die Lasagneplatten f nf Minuten in kochendem Wasser garen. Eine Messerspitze Butter hinzuf gen, damit die Bl tter nicht aneinander kleben. Mit kaltem Wassser absp len und auf ein feuchtes K chentuch legen.Fr chte gut abtropfen lassen, dabei den Saft auffangen. Die Banane und die Kiwi sch len, in Scheiben schneiden und untermischen.Inzwischen Butter und Zucker schaumig r hren. Die Eigelbe und den Quark nach und nach unterziehen. Puddingpulver mit 2 EL des Fruchtsaftes und dem Grie  verr hren und in die Quarkmasse geben. 50 g Kokosraspel ebenfalls in die Quarkmasse geben.Den Boden der gefetteten Auflaufform mit Quarkmasse bestreichen. Dann abwechselnd Lasagneplatten, Fruchtcocktail und Quarkmasse einf llen. Die oberste Schicht sollte Quarkmasse sein. Als letztes die restlichen Kokosraspeln dar ber streuen. Im Backofen ca. 40 Minuten backen.  Die Schafskeule wird auf Grund ihres strengen Eigengeschmacks zun chst vom sichtbaren Fett und Sehnen befreit. Anschlie end wird sie mindestens 3 Tagen im Gemisch aus Buttermilch und Rotwein mariniert.Nach der Marinierzeit wird die Schafskeule gut trockengetupft, rundum gesalzen und gepfeffert und in ca. 2 EL Oliven l scharf angebraten. Anschlie end aus der Bratreine nehmen und abk hlen lassen. In der Zwischenzeit die Zwiebeln, den Knoblauch und die Kartoffeln im verbleibenden Bratfett anbraten, zum Schluss die Tomaten zugeben. Wenn die Tomatenfl ssigkeit etwas einreduziert ist, mit etwas Beize auff llen. Die gewaschene und geputzte Petersilie wird entweder per Hand oder in der Moulinette zerkleinert, mit der Butter und mit den Semmelbr seln so vermischt, so dass eine streichf hige Paste entsteht. Diese Paste wird auf die Schafskeule gestrichen, die Keule in die mit Gem se gef llte Reine gegeben und mit einem Grossteil der Beize angegossen. Alles zusammen geht nun f r ca. 3 bis 4 Stunden zugedeckt bei 80 Grad in den Backofen. Kurz vor Ende der Garzeit den Deckel runternehmen und leicht anbr unen lassen.Die Schafskeule kann durch Lamm ersetzt werden, die Marinier-Zeit entf llt dann.Durch die lange Zeit im Ofen wird das Fleisch schonend gegart und sollte innen noch rosa sein; Kartoffeln und Zwiebeln dienen als Gem se-Beilage. Dazu schmecken gr ne Bohnen ebenso wie Feldsalat und nat rlich ein guter Rotwein.  Die Auberginen ohne  l in einer Pfanne anr sten.Die Kalbsschnitzel mit dem Pesto bestreichen. Erst mit der Aubergine, dann mit dem Schinken belegen. Die getrockneten Tomatenstreifen auflegen und die Schnitzel zu kleinen Rouladen aufrollen. Mit Salz vorsichtig sein, da der Schinken und die getrockneten Tomaten schon salzig sind.In hei em  l rundherum gut anbraten, mit dem Wei wein abl schen und den Kalbsfond angie en. Abgedeckt bei ganz milder Hitze noch 10 min. ziehen lassen.In Alufolie einpacken und ruhen lassen. In dieser Zeit den Bratenfond evtl. etwas reduzieren und mit der kalten Butter binden. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Rouladen schr g halbieren und mit der Sauce und frischem Wei brot servieren.Kalt in 1 cm dicke Scheiben geschnitten sind die Involtini auch sch n als Fingerfood geeignet.  Den Spinat antauen lassen.Die Eier verquirlen und Mehl und Salz dazu geben. So viel Milch unterr hren, bis ein d nner Teig entstanden ist und den Teig 10 Minuten quellen lassen.Den Backofen auf 80 Grad vorheizen.Den Knoblauch fein hacken und den Feta w rfeln.Oliven l in einer Pfanne erhitzen und den Knoblauch darin zusammen mit den Pinienkernen und den Sesamsamen r sten. Den Spinat dazu geben, erhitzen und kr ftig salzen und pfeffern.Aus dem Teig in einer Pfanne d nne Pfannkuchen backen und diese im Ofen warm halten, bis alle fertig gebacken sind.Spinat und Feta auf den Pfannkuchen verteilen, die belegten Pfannkuchen vorsichtig zusammenrollen und servieren.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Das Putengehackte salzen und pfeffern, das Ei und die in W rfel geschnittenen Zwiebeln, sowie den zerdr ckten Knoblauch an die Masse geben und alles gut untermischen. Die getrockneten Kr uter (ich sammle meine Kr uter selbst), in einem M rser zerkleinern und ebenfalls untermischen. Dann die frischen Kr uter klein wiegen und zugeben. Anschlie end den in W rfel geschnittenen Fetak se und die kleingeschnittene Tomate unterheben.Damit der Klops nicht zerf llt, gibt man zum Schluss noch Semmelmehl nach Bedarf dazu.Bei den Zugaben der Kr uter sollte vorsichtig hantiert werden, damit nicht ein Kraut hervorschmeckt, denn nicht jeder ist ein Kr uterfan.Zum Schluss wird alles in einer Pfanne sch n kr ftig angebraten, ich gebe noch edels  en Paprika darauf (Tipp) und brate am liebsten in einer Eisenpfanne.Als Beilage kann alles m gliche dazu gegessen werden.  S mtliches Gem se putzen und w rfeln, bzw. Lauch in feine Ringe schneiden. Petersilie hacken.Gem se und Petersilie in einem Topf mit dem Butterschmalz and nsten, Huhn hineingeben und mit Wasser begie en, bis es komplett bedeckt ist.Aufkochen lassen und dann f r knapp zwei Stunden bei geringer Hitze mit schr g aufgelegtem Deckel k cheln lassen. Eiwei -Ablagerungen mit einer Schaumkelle abnehmen.Huhn aus dem Topf nehmen, Haut und Knochen entfernen, das Fleisch klein schnippeln und zur ck in den Topf geben.Mit Majoran, Salz und Pfeffer abschmecken.Auch wenn es eigentlich nicht sehr passend erscheint, haben wir dazu Wei brot gegessen und es war richtig lecker. Es war n mlich urspr nglich f r meinen damals magenkranken Schatzi gedacht, aber weil wir es so gut fanden, gibt es das seither  fter und immer noch mit Wei brot.  Das Ei trennen. Das Eigelb mit Wasser und Zucker verr hren. Mehl und Backpulver hinzugeben und mit Milch zu einem glatten Teig verr hren. Das Eiwei  mit einer Prise Salz steif schlagen und unter den Teig heben.Eine Pfanne auf mittlerer Stufe erw rmen, mit ein wenig Butter einfetten, etwas Teig in die Pfanne geben und wenn die Oberfl che Blasen schl gt, den Eierkuchen wenden. Den fertigen Eierkuchen d nn mit Honig bestreichen, den Quark darauf verteilen und mit frischen Heidelbeeren bestreuen.  Die Kartoffeln sch len und w rfeln. Zwiebeln und Lauch in Ringe schneiden. Den Rosenkohl putzen und den Strunk  ber Kreuz einschneiden. Den Knoblauch fein hacken.Das  l erhitzen und Zwiebeln und Knoblauch darin anschwitzen. Lauch und Kartoffeln dazugeben, zum Schluss den Rosenkohl, mit der Br he abl schen und die Suppe ca. 20 Minuten k cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Die Suppe zum Servieren in Teller sch pfen und jeden Teller mit einem L ffel saurer Sahne und Schnittlauchr llchen garnieren.  Das Kaninchen waschen und trocken tupfen. Die Tomaten  berbr hen und h uten, die Kerne entfernen und das Fruchtfleisch klein w rfeln. Den Speck ebenfalls fein w rfeln.In einem Br ter das Oliven l erhitzen. Den Speck hinzuf gen und dann die Kaninchenteile darin bei mittlerer Hitze rundherum goldbraun anbraten. Den Wein angie en und zur H lfte einkochen lassen, dabei die Fleischst cke mehrmals wenden. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Tomaten dazugeben und alles zugedeckt bei schwacher Hitze etwa 45 Minuten schmoren.Inzwischen die Petersilienbl ttchen und Rosmarinnadeln abzupfen und m glichst fein schneiden bzw. wiegen. Auch die Zitronenschale ganz fein sch len und hacken. Den Knoblauch ganz klein w rfeln oder durchpressen. Die Waln sse im Blitzhacker zerkleinern. Kr uter, Zitronenschale, Knoblauch und N sse miteinander vermischen und nach den 45 Minuten unter die Sauce r hren. Bei schwacher Hitze weitere 15-20 Minuten ziehen lassen. Testen, ob das Fleisch sch n zart ist - sonst noch etwas l nger schmoren.Gnocchi und Salat dazu reichen.  Hackfleisch mit dem Reis, den in etwas Fett anged nsteten Zwiebelw rfeln, dem Knoblauch, den ausgebratenen Speckw rfeln, den Eiern mischen und mit den Gew rzen kr ftig abschmecken. Die Masse in die Kohlbl tter f llen und mit der Knochenbr he aufgie en und garen. Warm stellen.Die Zwiebelringe in Fett anbraten, von der Knochenbr he etwas angie en und einkochen lassen, bis die Fl ssigkeit fast verdunstet ist. Mit K mmel w rzen. Sahne mit Mehl anr hren und dazu geben. Mit den Gew rzen abschmecken und evtl. etwas Br he zugeben, wenn die Sauce zu dick wird.Die Kohlrouladen darin nochmals erw rmen, aber nicht kochen lassen!Dazu passen Salzkartoffeln.  Die Butter in einem gro en Topf erhitzen und die Zwiebelringe darin glasig d nsten. Die hei e Br he angie en, mit Salz und Pfeffer abschmecken und 20 Min. k cheln.Inzwischen die Kartoffeln sch len, waschen und in kleine W rfel schneiden. Mit dem Majoran in die Br he geben und weitere 20 Min. k cheln. Die Debreziner in Scheiben schneiden und 5 Min. in der Suppe ziehen lassen.Den Eintopf noch mal kr ftig abschmecken, mit dem Schnittlauch bestreuen und servieren.  Kartoffeln als Pellkartoffeln kochen, sch len, w rfeln. Zwiebeln, Fleisch und Schinken ebenfalls grob w rfeln.Fleisch und Zwiebeln in  l anbraten. Kartoffeln dazugeben und knusprig werden lassen, dann den Schinken dazugeben. Nach Bedarf w rzen und kurz vor dem Servieren die 4 Eier  ber die Pfanne gleiten (die Dotter sollen ganz bleiben) und gerade etwas stocken lassen.  Zwiebeln fein w rfeln, Rindfleisch in 1 x 1 cm kleine St cke schneiden, K mmel im M rser zersto en, Paprika in Streifen schneiden, Knoblauch fein hacken. Kartoffeln und M hren sch len und w rfeln, etwas kleiner als das Fleisch.In einem Bratentopf die Zwiebelw rfel im Butterschmalz goldbraun braten, die Fleischw rfel hinzugeben und bei starker Hitze 5 Minuten anr sten. Tomatenmark zuf gen und ebenfalls ca. 1 Minute anr sten, aber nicht anbrennen lassen. Paprikapulver, Salz, Majoran und K mmel einstreuen und unter R hren eine weitere Minute r sten. Mit Rotwein abl schen und diesen fast vollst ndig einkochen lassen.Tomaten, Br he, Fond, Knoblauch, Paprikastreifen, M hren und Lorbeerbl tter in den Topf geben. Die Gulaschsuppe bei kleiner Hitze ca. 1 Std. k cheln lassen. Danach die Kartoffeln dazugeben und weitere 25 Minuten, evtl. etwas mehr, k cheln lassen.Saure Sahne mit etwas Suppe verr hren, zur ck zur Suppe geben, unterr hren und die Suppe hei  servieren.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Eier und Mehl mit einem Schneebesen verr hren, Milch nach und nach unterr hren. Salzen und pfeffern. Thymianbl ttchen abzupfen und dazugeben.  pfel vierteln, entkernen und in Scheiben schneiden. Speck und  pfel in 8 Portionen einteilen.1 Portion Speck in einer Pfanne bei mittlerer Hitze auslassen. 1 Portion  pfel und etwas Butterfett dazugeben und kurz braten. Dann etwas Teig dar ber geben und unter einmaligem Wenden zu einem goldgelben Pfannkuchen ausbacken. Die Pfannkuchen sollten nicht zu gro  werden, sonst kann man sie nur schlecht wenden.Tipp:Pfannkuchen k nnen bei 80 Grad im Ofen warmgehalten werden.  Die frische Pasta lt. Packungsanleitung zubereiten und etwas von dem Kochwasser aufheben.Die Wurst je nach Gr  e in Scheiben oder Streifen schneiden und die Tomaten fein w rfeln. Die Zwiebel ebenfalls in feine Streifen schneiden.Etwas Oliven l in einer Pfanne erhitzen und darin die Zwiebel und die Wurst kurz anbraten. Das Tomatenmark hinzuf gen, den Zucker  ber den Zutaten verteilen und kurz karamellisieren lassen.Anschlie end mit einem guten Schuss Wermut abl schen und die Tomatenw rfel und etwas Nudelwasser (ca. 3 - 4 Essl ffel) hinzuf gen. Bei kleiner Hitze etwas k cheln lassen. Zum Schluss die Cr me fra che unterr hren und die Sauce mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die gekochte Pasta mit der Sauce mischen, auf Teller geben und mit etwas frisch gehacktem Basilikum garnieren.  Kartoffeln ca. 20 Minuten garen. In Scheiben schneiden.Hackfleisch und eingeweichtes Br tchen mit Salz, Pfeffer und Paprika w rzen. Zu einem Teig verkneten und 8 kleine Frikadellen formen. Von beiden Seiten ca. 5 Minuten in etwas Fett anbraten.Kartoffelscheiben in eine gefettete Auflaufform geben, die Frikadellen obendrauf legen. Zwiebel w rfeln, in Butter and nsten, Mehl darin anschwitzen und mit der Br he l schen. Kurz aufkochen lassen und die saure Sahne unterr hren.Die Sauce  ber die Kartoffeln und Frikadellen gie en. Mit K se und Paniermehl bestreuen. Bei 200 C ca. 30 Minuten im Backofen garen.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  Die Garnelen von dem schwarzen Darm befreien und f r einige Zeit in Salzwasser legen. Das Wasser muss denselben Salzgehalt wie Meerwasser haben (1 TL Salz auf 2 Gl ser Wasser). Danach die Garnelen abgie en, abtrocknen und sie mit der Grundw rze w rzen.Die Pilze in Wasser einweichen; dann die Stiele entfernen und die Kappen in 1cm gro e W rfel schneiden. Die Zwiebel ebenfalls w rfeln. Die Erbsen kurz kochen.1 EL  l im Wok erhitzen, die Garnelen darin pfannenr hren und kurz bevor sie gar sind herausnehmen. Die Pilze ebenfalls in 1 EL  l pfannenr hren; beiseite stellen.Den Wok s ubern, dann 3 EL  l erhitzen und die Zwiebel darin d nsten. Die Flamme kleiner stellen, den Curry hineingeben und mitd nsten. Die Pilze zugeben und pfannenr hren. Die Sojasauce hineinflie en lassen und wenn sie zu duften anf ngt, den Reis hinzuf gen. Alles pfannenr hren und mit Salz und Glutamat abschmecken. Zuletzt noch die Garnelen und die Erbsen hineingeben und gut umr hren.  Den Sherry, ersatzweise die Gem sebr he, mit Orangensaft, Essig und dem Mark der Vanilleschote vermischen alles aufkochen lassen, mit Zucker, Salz und Pfeffer abschmecken und erkalten lassen.Den Spargel sch len, in 2 mm d nne, schr ge Scheiben schneiden und 3 - 4 Stunden in der Marinade ziehen lassen. Die Erdbeeren putzen und vierteln.Die Rucola gewaschen und getrocknet in eine Flache Schale geben und mit Spargel und Erdbeeren belegen.Die Marinade mit dem  l aufschlagen und das Dressing  ber den Salat tr ufeln.  Wenn Sie gefrorenen Strudelteig verwenden, diesen langsam im K hlschrank auftauen lassen - blo  nicht in der Mikrowelle!Das Schmalz erhitzen, den Speck anr sten, danach die Zwiebel und den Zucker dazugeben und leicht br unen lassen. Das Kraut etwas einsalzen und danach hinzuf gen. Mit Salz, Pfeffer und K mmel w rzen und, wenn n tig, mit etwas Br he aufgie en. Ca. 20 Minuten d nsten und danach ausk hlen lassen.Die Strudelbl tter auf ein angefeuchtetes Tuch legen und mit zerlassener Butter bestreichen. Mit der Krautf llung belegen und mit Hilfe des Tuchs einrollen. Auch au en mit zerlassener Butter bepinseln, auf ein gefettetes Blech legen und im vorgeheizten Backrohr bei 180  Umluft 15 - 20 Minuten backen.In Portionen schneiden und mit leicht geschlagener saurer Sahne und Majoran servieren.  Brennnesseln einige Stunden liegen lassen. B rlauch und Brennnesseln putzen, waschen, in siedendem Wasser kurz blanchieren und klein schneiden. Butter in einerPfanne zergehen lassen, die feingehackten Zwiebeln darin 10 Minuten d nsten, aber nicht r sten. Die gekochten und in Scheiben geschnittenen Kartoffeln hinzugeben, dann auch die B rlauch- und Brennnesselbl tter und etwas d nsten.Das Ganze mit Salz und Pfeffer w rzen und vom Feuer nehmen. Sahne und Ei miteinander verr hren und mit etwas Salz w rzen. Eine Gratinform ausbuttern. Gem segemisch und Sahneso e schichtweise in die Form geben und den K se dar ber streuen. Im vorgeheizten Ofen bei 200  etwa 15 Minuten backen.Mit gr ner So e oder gr nem Blattsalat servieren.  Die Gnocchi in einer hei en Pfanne im Oliven l etwas anbraten. Die Zwiebel w rfeln, zu den hei en Gnocchi geben und glasig anschwitzen.Das Gem se waschen und in kleine W rfel schneiden. Die Cocktailtomaten halbieren und das gesamte Gem se zu den Gnocchi in die Pfanne geben und auf mittlerer Stufe d nsten. Nach ca. 15 Min. ist das Gem se gar.Die Petersilie hacken und mit in die Pfanne geben. Zum Schluss mit Salz, Pfeffer und Honig abschmecken.  Die Blaubeeren, den Saft und den Zucker in einem Topf vermischen und kochen.Das Kartoffelmehl mit etwas kaltem Wasser anr hren, zu der Suppe geben und kurz aufkochen lassen. Die Suppe ausk hlen lassen.Milch mit Salz, Zucker und Butter aufkochen, Grie  zugeben und unter kr ftigem R hren ausquellen lassen. Vom Herd nehmen und rasch die Eier einr hren, ausk hlen lassen.Von der Grie masse Kl  chen abstechen, in siedendem Salzwasser 10 Minuten gar ziehen lassen und herausnehmen.Auf der in Tellern verteilte Suppe anrichten und mit den N ssen bestreuen.  Das  l erhitzen. Die Fleischw rfel mit der Zwiebel zugeben und darin anbraten. Das Mehl dar ber st uben. Tomatenmark, Senf, Salz und die Gew rze dazugeben, umr hren und anschwitzen. Mit dem Wasser abl schen und unter R hren damit auff llen. Das Fleisch bei milder Hitze in ca. 40 Minuten schmoren. Die Gew rzgurke, Sardelle und die Kapern hinzuf gen und das Ganze pikant nach Bedarf abschmecken.Zum Teufelsfleisch schmecken Kartoffelp ree, ged nstete Tomaten und ein knackiger Salat sehr gut.  Putenfilet waschen, trocken tupfen und in W rfel schneiden. Artischocken abtropfen lassen. Mit je einer Scheibe Fr hst ckspeck umwickeln. Paprika und Zucchini waschen. Paprika in St cke und Zucchini in Scheiben schneiden. Fleisch und Gem se abwechselnd auf Spie e stecken, mit  l bestreichen. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Auf dem hei en Grill 15 Minuten grillen.  Frischen Spinat abwaschen und in Salzwasser 1-2 Min. blanchieren. Gut abtropfen lassen und etwas ausdr cken. TK-Spinat auftauen und ebenfalls ausdr cken. Mit Chili, Pfeffer und Salz w rzen.Den Spargel sch len und die Enden abschneiden.Die Tomaten sch len, entkernen und in W rfel schneiden.Sahne, Eigelb, Tomaten und den geriebenen K se miteinander vermengen und mit Pfeffer, Salz und Muskat w rzen.Den Spargel in kochendem Salzwasser mit der Butter und dem Zucker ca. 15 Min. bissfest garen.Die H lfte vom Spinat in einer gefetteten Auflaufform gleichm  ig verteilen. Die Schinkenscheiben auf einer Arbeitsfl che auslegen und den restlichen Spinat darauf verteilen. Je nach Menge 2-3 Stangen Spargel pro Schinkenscheibe quer darin einwickeln und ebenfalls in die Auflaufform geben. Nun die Tomaten-K semasse dar ber verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 200 C Umluft auf mittlerer Schiene ca. 10-15 Min. je nach Geschmack goldgelb bis leicht gebr unt  berbacken. Direkt in der Auflaufform servieren.  Die Milch zusammen mit der zerlassenen Butter, dem Zucker sowie dem Vanillezucker und der Zitronenschale in eine Auflaufform geben.Aus Quark, Salz, Eiern und Mehl einen Teig r hren. Mit einem kleinen L ffel aus dem Teig Nocken abstechen, und diese in die Fl ssigkeit in der Auflaufform setzen.Bei 200 Grad Ober-/Unterhitze etwa 1/2 Stunde backen. Sofort servieren, da sonst die Nocken sch n langsam wieder in sich zusammenfallen.Hierzu passt Dosenobst, Zwetschgenr ster oder auch Apfelkompott.  Knoblauchzehe mit der Schale in einer Knoblauchpresse zerdr ckenKalbsfilet in kleine ca. 1  - 2 cm dicke Scheiben schneiden.Ein bisschen Salz und Pfeffer, Knoblauch und Rosmarin mit einem Essl ffel  l verr hren, die Kalbsmedaillons damit bestreichen und im K hlschrank mindestens 1 Stunde marinieren.Rahmblattspinat in der Mikrowelle auftauen.Restliches  l in einer Pfanne erhitzen und die Medaillons darin von jeder Seite ca. 2 Minuten br unen. Fleisch aus der Pfanne nehmen, auf einer vorgew rmten Platte anrichten und bei 50  C im Backofen warm stellen.Den aufgetauten Spinat zum Fleischsaft in die Pfanne geben. Mit etwas Sherry verfeinern und mit Salz, Pfeffer und einer Prise Muskat abschmecken. Dann den Spinat mit einem P rierstab in einem hohen Topf leicht schaumig schlagen.Kalbsmedaillons mit Spinatschaum auf Tellern anrichten und genie en.Tipp:Fleisch immer bei gro er Hitze braten, damit sich die Poren schlie en und der Saft drinnen bleibt.  Erdbeeren waschen, putzen, in W rfel schneiden. Den gesch lten Ingwer in St cke schneiden.Ingwer durch die Knoblauchpresse  ber die Erdbeeren pressen. Zucker und Zitronensaft zugeben. Abgetropfte Pfefferk rner grob zerhacken und zugeben. Mischen und zugedeckt ziehen lassen.Den gek hlten Camembert erst in Mehl, dann im verquirlten Ei und in Semmelbr seln wenden. In siedendem  l etwa 1 - 2 Minuten braun und knusprig backen.Erdbeeren auf Salatbl ttern anrichten, K se daneben legen.  Zun chst das Nudelkochwasser aufsetzen, dann die Nudeln garen.Zucchini putzen, w rfeln (etwa 1 cm gro ), die Pfanne mit dem  l ausstreichen und die Zucchiniw rfel darin ringsherum kr ftig anr sten. Sobald sie fertig sind, die Kr uter untermischen und alles in die Salatsch ssel geben. Pesto und Essig zugeben. Die Tomaten je nach Gr  e l ngs halbieren oder vierteln und ebenfalls zugeben.Sobald die Nudeln fertig sind, diese abgie en und untermischen - ggf. mit etwas Nudelkochwasser oder auch einem Schuss Wei wein oder Br he (vor allem, wenn der Salat durchziehen soll - sonst wird er zu trocken).Dieser Salat schmeckt ganz frisch und noch lauwarm - aber auch ausgek hlt sehr lecker. Wir m gen ihn gern zum Grillen, zum Picknick, aber auch daheim als Sommeressen. Da er recht schnell fertig ist und keine Ziehzeit ben tigt, kann man ihn auch super zu einer spontanen Grillparty zubereiten oder mitbringen.Variationen:Anstelle von klassischem Pesto kann man den Salat ganz nach Belieben auch mit Pesto rosso, mit B rlauchpesto, mit Tapenade o.  . zubereiten.Wer noch mehr Aroma reinhaben m chte gibt noch getrocknete, in  l eingelegte, streifig geschnittene Tomaten ... grob zerhackte schwarze Oliven ... geputzte und ggf. grob zerzupfte Rucolabl tter ... zerzupfte Basilikumbl tter ... o.  . dazu.Soll der Salat etwas gehaltvoller sein, passen etwa 125 g gew rfelter Mozzarella (oder auch halbierte Mozzarellakullern) dazu, dann ist der Salat zwar noch vegetarisch, aber nicht mehr vegan.F r eine Party oder so kann man auch problemlos das doppelte Rezept zubereiten, gibt es noch mehr Gerichte, reicht der Salat auch gut f r 8-10 Leute.  Apfel, Orange und Zwiebel sch len. Apfel entkernen. Apfel, Orange und Zwiebel in St cke schneiden. Mit Salz, Zitronensaft, gehacktem Ingwer und den Korinthen zugedeckt auf kleiner Flamme weich kochen. Mit 1-2 Tropfen Tabasco w rzen.Schweineschnitzel oder H hnchenbrustfilet mit 1 TL  l in der Pfanne bei mittlerer Hitze braun braten. Zusammen anrichten.  Die Fleischw rfel, Paprika und Zwiebelscheiben (wiederholend bis der Spie  komplett aufgereiht ist) nacheinander auf gefettete Holzspie e geben. Die erste und letzte Schicht sollte ein Fleischst ck sein!Das Fett (Butter und  l) in einer Pfanne erhitzen und die Spie e von allen Seiten darin kr ftig anbraten. Die Temperatur verringern und etwas Wasser dazugeben. Weiter k cheln und nach und nach weitere Fl ssigkeit (Wasser) hinzugeben und die Spie e w hrenddessen immerzu wenden.Nach ca. 20 Min. Garzeit das Tomatenmark mit etwas Wasser und restl. Zwiebel- und Paprikast cke zugeben und ca. 15-30 min. (ggf. etwas l nger) bei geringerer Hitze weiter k cheln.Achtung! Nicht vergessen, die Spie e zwischendurch zu wenden und ggf. Wasser zugeben.Je nach Geschmack nachw rzen und zu Brot, Pommes etc. mit einem frischen Salat servieren.Eventuell nachw rzen (Salz, Pfeffer, Paprikapulver).  Butter im Topf schmelzen lassen, das Mehl darin anschwitzen, die Milch nach und nach einr hren. Vanillin, Salz und Zucker zugeben, aufkochen und abk hlen lassen. Vanillejoghurt einr hren.Die  pfel sch len und zerkleinern.Den Backofen auf 200 Grad vorheizen und die Auflaufform einfetten. Mit Vanillesauce beginnen und abwechselnd  pfel, Lasagnebl tter und Sauce in die Form schichten. Mit reichlich Sauce abschlie en.Ca. 40 min bei 180 Grad backen.  Reis nach Packungsanweisung kochen.Tofu in kleine W rfel schneiden und in einer beschichteten Pfanne in 1 El  l goldgelb anbraten, danach aus der Pfanne nehmen und zur Seite stellen.Zwiebel und Knoblauch in die Pfanne geben und mit dem zweiten EL  l goldgelb braten.Alle Gew rze, die Kichererbsen und die Tomaten dazugeben, alles etwa 5 Minuten leicht k cheln lassen. Herd abstellen, gebratene Tofuw rfel darunter r hren, mit Petersilie bestreuen.Auf dem Reis anrichten.  Die Haut vom Zander rautenf rmig mit einem sehr scharfen Messer einschneiden. Einen gro en EL Meerrettich mit etwas Wasabi (Verh ltnis sollte 6:4 sein) und einen Teel ffel extrem fein gehackter Petersilie vermischen. Diese Paste in die eingeschnittenen Stellen fest hinein reiben. Den Zander anschlie end mit einem K chentuch sauber tupfen, damit die Haut ansonsten frei von der Paste ist. Die Fischfilets gut in Folie verpacken und eine Stunde im K hlschrank ruhen lassen.Anschlie end Butter in einer Pfanne aufsch umen lassen, die Zanderfilets mit der Hautseite nach unten in die Pfanne legen und scharf anbraten, dann die Hitze so klein wie m glich machen (evtl. sogar ausmachen) und den Fisch so lange ziehen lassen, bis die nach oben zeigende Fleischseite durch ist (dauert ca. 5 Minuten). Den Fisch aus der Pfanne nehmen und salzen. Die Pfanne mit der Sahne l schen. Mit etwas mehr Meerrettich, Wasabi und Petersilie (h chstens 1 TL fein gehackte Petersilie) abschmecken und einige Minuten einkochen lassen. Die Sauce anschlie end mit dem Zauberstab aufschlagen. Die Sauce sollte zart gr n sein. Dazu passt Reis oder auch ein Kartoffel-Wirsing-P ree.  Den Bulgur ca. 10 Minuten lang in der Gem sebr he k cheln lassen.Derweil das Gem se putzen und zusammen mit dem Schafsk se mundgerecht w rfeln.Dann Zwiebelw rfel in hei em Oliven l anbraten (man kann auch gut das  l von eingelegtem Schafsk se daf r verwenden). Nun das gew rfelte Gem se dazugeben und 5-10 Minuten anbraten. Nun nimmt man den Bulgur vom Herd - das Wasser sollte jetzt aufgesogen sein - und mischt ihn unter das Gem se. Das Ganze kann nun nach Belieben mit Tomatenmark, Knoblauch, Salz, Pfeffer, Paprika und Chili gew rzt werden (ich nehme zum W rzen immer 1-2 EL Tomatenmark, das gut vermischt werden muss - es sollte keine Klumpen geben) und quetsche eine mittelgro e Knoblauchzehe hinein. Durch die Br he und den Schafsk se ist nicht mehr viel Salz n tig. Zuletzt gibt man den gew rfelten Schafsk se hinzu und erw rmt sie nur kurz, damit sie nicht komplett schmelzen. Hei  servieren.Tipp: Man kann den Bulgur auch durch Kartoffeln ersetzen, das schmeckt auch sehr gut. Diese werden dann gew rfelt, gekocht (so geht es schneller) und dann dem Gem se zugegeben.  Den Backofen auf 200 Grad (Umluft nicht empfehlenswert) vorheizen. Kr cker mit 1 EL Butter und Curry in einen Blitzhacker geben und fein zerkleinern. Kabeljau waschen, trocken tupfen und rundherum mit Salz und Pfeffer w rzen.Fisch in eine mit 1 TL Butter gefettete Auflaufform legen und mit der Kr ckerkruste bedecken. Im hei en Ofen im unteren Drittel 15-20 Min. goldbraun backen.In der Zwischenzeit den Mangold putzen. Die Stiele in 1 cm gro e St cke, die Bl tter in 3 cm breite Streifen schneiden. Zwiebel fein w rfeln. In einem gro en Topf reichlich Salzwasser zum Kochen bringen.   EL Butter in einem weiteren Topf zerlassen. Zwiebeln darin bei mittlerer Hitze 2 Min. d nsten. Mit 1 TL Mehl best uben und unter R hren kurz mitd nsten. 150 ml Schlagsahne und 50 ml Wasser zugie en und aufkochen. Sauce 5 Min. kochen, ab und zu umr hren. Mit Salz, Pfeffer, Muskat und einigen Spritzern Zitronensaft w rzen.Mangoldstiele im kochenden Salzwasser 3 Min. garen. Bl tter zugeben und 2 Min. mitgaren. Mangold abgie en, gut abtropfen lassen und mit der Zitronensahne mischen. Evtl. mit Salz und Pfeffer nachw rzen und mit Zitronenschale bestreut servieren.Fisch mit Rahm-Mangold servieren.  Die Mangoldstiele putzen und in schmale Scheiben schneiden und in Zitronenwasser waschen. Die Gem sebr he aufkochen, die Mangoldstiele dazugeben und 15 Min. kochen lassen. Von der Kochstelle nehmen und im Sud beiseite stellen. 1/8 l Kochsud in eine Pfanne geben. Die Schalotten und die durchgepressten Knoblauchzehen zuf gen. Auf die H lfte einkochen lassen, die Sahne zugie en und unter st ndigem R hren nochmals einkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Eine ofenfeste Form ausbuttern und die Mangoldstiele hinein geben. Die Sauce dar ber verteilen. Die Tomaten klein w rfeln und im Butterschmalz kurz d nsten. Die Tomatenw rfel  ber die Mangoldstiele verteilen, mit K se bestreuen, die Form in den auf 220 C vorgeheizten Backofen schieben und auf der mittleren Schiene 10-15 Min.  berbacken.Dazu schmeckt Reis.  Die Zwiebel in W rfel schneiden, 70 g Cashewn sse grob hacken und die Tomaten in Scheiben schneiden. Den Backofen auf 180  C Umluft vorheizen.Zwiebeln in etwas  l anschwitzen, den Spinat und 150 ml Wasser dazugeben und so lange d nsten, bis der Spinat aufgetaut ist.In der Zwischenzeit die grob gehackten Cashewn sse in einer Pfanne ohne Fett anr sten. In einem Mixer Knoblauch, Salz, Pfeffer, Muskat, Chili, Sojasahne, 150 g Cashewn sse oder Mandeln und Speisest rke mit 500 ml hei em Wasser p rieren, bis eine homogene Masse ohne St cke entstanden ist.Danach wird die Lasagne geschichtet: Auf den Boden der Auflaufform etwa 50 ml Wasser und einen Schuss  l geben, damit die Nudeln nicht an der Form kleben. Dann Lasagneplatten, Spinat, ein wenig So e und ger stete Cashewkerne und wieder Lasagneplatten schichten, bis der Spinat aufgebraucht ist. Auf der obersten Nudelschicht die Tomaten verteilen und die restliche So e dar ber geben.Ca. 40 - 45 min in den Backofen geben, bis die Nudeln weich sind und eine leicht braune Schicht entstanden ist.  Den Gr nkern erst wiegen, dann in einer Tasse abmessen. Mit der Tasse die doppelte Menge Wasser abmessen und den Gr nkern  ber Nacht darin einweichen.Am n chsten Tag mit dem Einweichwasser und 1/4 TL Salz zugedeckt bei mittlerer Hitze in etwa 30 Minuten weich kochen. Bei Bedarf noch etwas Wasser zugie en.Inzwischen die M hren waschen, sch len und erst in Streifen, dann in W rfel schneiden. Den Blumenkohl vom Strunk entfernen und die R schen in kleine St cke teilen. Den Kohlrabi sch len und erst in Scheiben, dann in Streifen und zuletzt in W rfel schneiden. 2 EL  l und 3 EL Wasser in einem Topf erhitzen und das Gem se darin bei schwacher Hitze zugedeckt 12-15 Minuten "mit Biss" garen. Mit Salz und Muskat abschmecken.Die Zwiebel und die Knoblauchzehe sch len, fein hacken und in 2 EL  l glasig d nsten. Die Tomaten abgie en, abtropfen lassen, klein schneiden und zu den Zwiebeln geben. Alles bei mittlerer Hitze dicklich etwa 10 Minuten eink cheln lassen. Mit Salz, Rosmarin, Ahornsirup und Obstessig pikant abschmecken.Den Backofen auf 200 Grad vorheizen. Eine Auflaufform mit Butter ausstreichen und das Gem se einf llen. Die Tomatensauce darauf verteilen. Den Gr nkern gegebenenfalls abgie en, mit dem in W rfel geschnittenen K se vermengen und in die Auflaufform f llen. Auf der mittleren Schiene des Ofens etwa 35 Minuten backen, bis die Oberfl che goldbraun ist.  Das Oliven l in einer Pfanne erhitzen und darin Fr hlingszwiebeln, Knoblauch und Kreuzk mmel anbraten. Tomaten, Cayennepfeffer, Salz und Pfeffer dazugeben (falls die Tomaten nicht s   genug sind, evtl. einen halben TL Zucker hinzuf gen). Ca. 15 min. k cheln lassen, bis die Tomaten gar, aber nicht v llig zerfallen sind.4 Eier gleichm  ig verteilt  ber die  brigen Zutaten in die Pfanne schlagen. Eiwei  mit der Gabel auflockern und 1 - 2 min. stocken lassen. Mit Petersilie und Koriander bestreuen.Mit Wei brot servieren. Gerne auch wahlweise Hummus dazu reichen.  Lachs waschen, trocken tupfen und in 8 d nne St cke schneiden. Limetten waschen, trocken tupfen und die Schale abreiben. Dill waschen und bis auf etwas fein schneiden. Lachs mit Meersalz, Pfeffer, Limettenschale und Dill bestreuen. Zugedeckt mindestens 1 Std. kalt stellen. Kartoffeln sch len, waschen und in d nne Scheiben hobeln bzw. schneiden.4 kleine ofenfeste F rmchen oder eine gro e Form fetten. Kartoffeln dachziegelartig hineinlegen. Sahne und Meerrettich verr hren. Mit Salz w rzen und dar ber gie en. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd 200 C, Umluft 175 C) ca. 45 Min. backen.Limetten auspressen. 2 EL Butter in einer Pfanne erhitzen. Lachs darin bei mittlerer Hitze von jeder Seite ca. 3 Minuten braten. Limettensaft zugie en und abschmecken. Alles anrichten. Mit Limette und restlichem Dill garen.  Die Butter auf Zimmertemperatur bringen, in eine R hrsch ssel geben und schon mal den Backofen auf 200 C vorheizen. Die Schwarte kreuzweise mit einem scharfen Messer einritzen (ca. 2-mm-tief), das Fleisch salzen und pfeffern und rundherum anbraten. Die Butter mit ca. 4 EL Honig, 2 TL Senf, ausreichend Thymian und der zerdr ckten Knoblauchzehe verr hren. Diese Marinade nun mit Salz und den anderen Zutaten abschmecken. Das Fleisch dick mit der Marinade bepinseln und in einem geschlossenen Br ter in den Ofen schieben. Darauf achten, dass immer genug Wasser im Br ter ist. Von Zeit zu Zeit Marinade auf die Schwarte pinseln. Nach ca. 1 1/2 bis 2 Stunden im Ofen den Braten auf die oberste Schiene stellen und die Oberhitze einschalten. Deckel vom Br ter nehmen.Tipp: Man kann auch zum Schluss die Kruste mit Salzwasser bepinseln, dadurch wird sie sch n knackig. Dazu passen sehr gut Kroketten oder Sp tzle und ein sch nes kaltes Bier.  Gehacktes mit kleingeschnittenen Zwiebeln im Topf anbraten, die Br he dazugeben. Sauerkraut, Gew rze und Tomatenmark zuf gen und ca. 30 min. k cheln lassen. Vor dem Servieren noch den Schmand unterr hren.  Zuerst Backofen auf 230 C vorheizen.Dann alle Zutaten f r den Teig in die K chenmaschine geben und ca. 5 Minuten kneten lassen. Bei Bedarf etwas mehr Wasser hinzugeben. Der Teig sollte nicht mehr kleben.Die Zwiebelringe in wenig Wasser ca. 5 Minuten and nsten. Zwiebeln anschlie end in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen.Den Teig nun zu einem l nglichen Fladen d nn ausrollen und auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech geben. Den Teig mit Hilfe einer Teigkarte dick mit Cr me fra che bestreichen und mit Pfeffer, Muskat und Piment w rzen. Nun den Flammkuchen mit den Zwiebelringen und Schinkenw rfeln belegen.Im vorgeheizten Backofen ca. 20 Minuten backen, bis der Boden sch n knusprig ist.Besonders knusprig wird der Flammkuchen, wenn er auf einem Pizza- oder Brotbackstein gebacken wird. Alternativ geht auch eine einfache Granitfliese aus dem Baumarkt.Tipp:Anstelle von Zwiebelringen kann man auch blanchierte Lauchringe verwenden  Vom Karpfen Kopf und Flossen entfernen und an der Wirbels ule entlang halbieren. Dann in portionsgro e St cke teilen, waschen und trocken tupfen. Mit etwas Zitronensaft einreiben und mit Pfeffer w rzen.Die Eier in einen tiefen Teller schlagen und verkleppern, in je einen anderen Teller das Mehl und die Semmelbr sel geben.Die Butter in einem gro en Tiegel zerlassen, aber nicht zu hei  werden lassen. Dann die Fischst cke salzen und erst in Mehl, dann in Ei und dann in den Br seln wenden (also wie ein Schnitzel panieren). Die Panade vorsichtig ein bisschen festdr cken und nun mit der Hautseite zuerst in der Butter bei nicht zu gro er Hitze auf beiden Seiten knusprig braten.Bei uns wird dazu der s chsische Kartoffelsalat gereicht, es schmecken aber auch Petersilienkartoffeln mit etwas brauner Butter oder Appernmauke (Kartoffelp ree) dazu.  Mango sch len, das Fruchtfleisch vom Kern schneiden, evtl. vier schmale Tranchen f r die Garnitur zur Seite legen, den Rest w rfeln. Schalotten, Knoblauch und Ingwer sch len, w rfeln. Peperoni evtl. entkernen, in feine Streifen schneiden. l erhitzen, Mango, Schalotten, Knoblauch und Ingwer and nsten, Peperoni, Curry und Kreuzk mmel zugeben, alles mit dem Fischfond abl schen, ca. zehn Minuten zugedeckt bei kleiner Hitze ziehen lassen.Die Masse mit dem Messerstern oder Mixer p rieren, evtl. durch ein Sieb streichen (Mango kann faserig sein). Mit der Kokosmilch auff llen, erhitzen, jedoch nicht zum Kochen bringen! Abschmecken.Das Fischfilet jeweils in zwei bis drei St cke teilen, in  l von beiden Seiten braten. Salzen und pfeffern, mit etwas Zitronensaft betr ufeln.Fisch mit der Sauce und den Mangotranchen anrichten. Dazu passt entweder Reis oder eine Wildreismischung.Hinweis:Genaue Angaben zur Menge von Curry und Peperoni k nnen nicht gemacht werden, da die Sch rfegrade von beidem sehr unterschiedlich sind. Im Zweifelsfall lieber herantasten, damit der Fruchtgeschmack der Mango nicht verloren geht!  Mehl und Hefe in einer Sch ssel mischen und etwas Zucker dazugeben. Wasser, Oliven l und Salz unter das Mehl mischen. Mit dem Knethaken des Handr hrger tes einen glatten Teig kneten. Die Sch ssel mit einem sauberen Tuch abdecken und an einem warmen Ort etwa 1 Stunde gehen lassen.Die M hren waschen, sch len und auf einer Reibe grob raspeln. Die M hrenraspel unter die Pizza-Tomaten mischen. Den Spargel im unteren Drittel sch len und schr g in etwa 2 cm breite Abschnitte teilen. Mozzarella w rfeln.Den Teig noch mal kr ftig mit den H nden durchkneten und auf das mit Backpapier ausgelegte Blech geben. Dabei mit bemehlten Fingern den Teig auf das Blech dr cken. Den Backofen auf 200 Grad vorheizen. Zuerst Tomaten-M hren-Mix auf den Teig geben, danach den Spargel dar ber legen. Mozzarellaw rfel auf der Pizza verteilen und mit Oregano w rzen.Die Pizza auf der untersten Schiene etwa 10 Minuten backen, dann 10 Minuten auf der mittleren Schiene.  Den Spargel sch len und die Enden abschneiden. In Salzwasser mit Zucker 12-15 Minuten kochen.Die Butter schmelzen, die Kr uter zuf gen, mit Salz und Pfeffer w rzen.Die Kartoffeln gr ndlich abb rsten und mit der Schale 20 Minuten kochen. Abgie en und pellen. Jede Kartoffel mit einem Speckstreifen umwickeln und diesen mit Holzspie chen feststecken. l in einer Pfanne erhitzen, die Kartoffeln darin ringsum knusprig braten.Mit dem Spargel und der Kr uterbutter anrichten.  Vorab folgende Bemerkung: Alle Mengen sind Circa-Angaben und k nnen nach Geschmack variiert werden!Das Gem se putzen und in St cke schneiden (die Tomaten brauchen nicht gesch lt zu werden!). Alle Zutaten werden im Mixer p riert, das muss wegen der Mengen in mehreren Partien geschehen, und zu jeder Partie muss auch etwas von der Br he gegeben werden. Auch das Toastbrot wird mitp riert, es dient der Bindung. Am Schluss l sst man das  l bei laufendem Mixer einflie en. In einer gro en Sch ssel alles gut verr hren und f r mindestens eine Stunde im K hlschrank gut durchk hlen lassen.Mit frischem Baguette an hei en Tagen ein Hochgenuss.Tipps: Wer mag, kann in kleine W rfel geschnittene Tomate, Gurke und Zwiebel separat dazu reichen.Die Suppe eignet sich hervorragend zum Einfrieren, so dass ich immer diese gro e Menge zubereite, um den Arbeitsaufwand gering zu halten.  Die Kartoffeln sch len und kochen. L wenzahn s ubern, waschen, klein schneiden und gut abtropfen lassen.F r die So e eine beliebige Menge Speck w rfeln und unter Zugabe von Butter in einem Kessel bei geringer Hitze auslassen. Nach Bildung von gen gend Fett die klein geschnittenen Zwiebeln dazu geben und d nsten bis sie hellbraun sind. Anschlie end das Mehl einr hren und anbr unen. Unter R hren und der Zugabe von Fl ssigkeit aufkochen und ca. 10 min. ziehen lassen. Die So e mit Salz, Pfeffer und Essig abschmecken und zum Verfeinern noch etwas s  e Sahne einr hren.Nach Beendigung der Kochzeit die Kartoffeln abgie en, die Speckso e dar ber geben und die Masse stampfen (oder mit dem Mixer verr hren). Zum Schluss den L wenzahn unterr hren und kurz erhitzen.Dazu schmecken am besten Spiegeleier.  Als Kochger t ben tigen Sie eine Auflaufform, m glichst mit Deckel (alternativ mit Alufolie abdecken).In einer Pfanne mit wenig Butter r sten Sie die Putenbruststreifen kurz von allen Seiten an, dann salzen, pfeffern und beiseite stellen. Nun r sten Sie die Zwiebelw rfel in der Pfanne glasig. Nach 3-4 Minuten geben Sie die Paprikastreifen hinzu und braten diese nochmals 2-3 Minuten mit. Das Fleisch nun zu der Gem semischung geben und alles gut miteinander mischen.In die gebutterte Auflaufform geben Sie die H lfte der Gem se-Fleisch-Mischung. Darauf streuen Sie den Reis. Bepudern Sie den Reis mit dem Paprikapulver, bevor Sie ihn mit der zweiten H lfte der Gem se-Fleisch-Mischung abdecken. Das Ganze begie en Sie mit der Fleischbr he. Nun schlie en Sie den Deckel oder bedecken die Form mit Alufolie. Im Backofen ca. 45-60 Minuten bei 180 C backen. Nach dieser Zeit hat der Reis die Fl ssigkeit aufgesogen und ist gar, aber noch bissfest. Nehmen Sie nun den Pilaw aus dem Ofen und r hren Sie den K se und das Tomatenmark darunter. Dazu schmeckt frisches Baguette und ein knackiger Salat.  Die Kartoffeln sch len und (am besten in der Maschine) in d nne Scheiben hobeln. Eine Auflaufform ausbuttern und etwa 1/3 der Kartoffelscheiben darin verteilen.Die Butter erhitzen. Inzwischen die Schalotte fein hacken und anschlie end in der Butter glasig d nsten. Das Mehl dar ber streuen und etwa 1 - 2 Minuten darin anschwitzen. Nun langsam die Milch zugie en und dabei st ndig r hren, sodass keine Klumpen entstehen. Nochmals unter R hren aufkochen lassen und anschlie end etwa die H lfte vom K se darunter r hren. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Nun etwa 1/3 der K sesauce auf die Kartoffeln streichen und die H lfte der Speckw rfel darauf streuen. Nun die H lfte der  brigen Kartoffeln darauf verteilen und die H lfte der  brigen K sesauce darauf streichen. Die  brigen Speckw rfel darauf verteilen, die restlichen Kartoffeln darauf verteilen und zuletzt die restliche K sesauce darauf streichen.Mit dem  brigen Emmentaler bestreuen und mit einigen Butterfl ckchen belegen. Bei 180  C Ober-/Unterhitze nun etwa 60 Minuten backen.Wer keine  Angst  vor Kalorien hat, kann nat rlich auch Sahne statt Milch nehmen!  Knoblauchzehen abziehen und durch die Knoblauchpresse dr cken. Reis in 2 EL hei em  l glasig d nsten. Knoblauch zuf gen, kurz mitd nsten. Salz und Wasser zugeben. Bei geringer Hitze ca. 20 Minuten ausquellen lassen.Zwiebeln abziehen und fein w rfeln. Das Hackfleisch im restlichen hei en  l kr melig anbraten. Zwiebeln zugeben, kurz mitbraten. Mit Salz, Thymian und Pfeffer kr ftig abschmecken.M hren putzen, sch len, waschen und in St cke schneiden. Im hei en Fett unter R hren and nsten. Br he zugie en und abgedeckt 10-15 Minuten d nsten.Erbsen dazugeben, kurz mitd nsten. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Eine Auflaufform einfetten. Vorbereitete Zutaten hineinschichten. Mit K se gleichm  ig bestreuen. Im vorgeheizten Backofen bei 200 Grad ca. 30 Minuten  berbacken.  Die Bohnen klein schneiden und abkochen.Kartoffeln sch len, kochen und stampfen.500 ml Buttermilch und 500 ml Milch verr hren und 1 EL Mehl darunter r hren, damit die Buttermilch nicht gerinnt beim Kochen.Diese Mischung zu den Stampfkartoffeln geben und mit Salz, Pfeffer und Bohnenkraut abschmecken.Unter R hren kurz aufkochen lassen und die abgekochten Bohnen dazugeben.  Aus Milch, Mineralwasser, Mehl, Eiern und Salz einen Palatschinkenteig r hren und kurz rasten lassen. Danach in Butter sehr d nne Palatschinken ausbacken und warm stellen.Die Milch mit dem Honig kurz erw rmen und mit N ssen, Zucker, Amaretto, Kokosflocken und Zimt vermischen.Die Palatschinken mit F llung bestreichen, einrollen oder zu Taschen zusammenlegen. Die Teller mit etwas Schokosauce bespritzen, die Palatschinken darauf legen und etwas Amaretto dar ber tr ufeln, f r Kinderpalatschinken fl ssigen Honig nehmen. Mit Mandelbl ttchen und Staubzucker bestreuen und mit Schlagobers servieren  Zwiebeln w rfeln. Br tchen einweichen und ausdr cken. Zwiebel, Br tchen, Hack, Ei, Salz, Paprikapulver und kleingehackte Jalapenos mischen. Zu kleinen Kloessen formen (ca. 4 cm Durchmesser) und in  l braten. Paprikaschoten in Streifen schneiden. Fleischkloesse warm stellen.Br he in eine Pfanne geben und Paprikaschoten darin 15 Minuten d nsten. Den Mais und die Erbsen zugeben und 4 Minuten garen. Fleischkl sschen in die So e geben und f r ein paar Minuten mitschmoren lassen. Mit Worcestershiresauce und Cayennepfeffer abschmecken, mit Petersilie bestreuen.Mit Stangenwei brot servieren.  Frischen Spinat abwaschen und in Salzwasser 1-2 Min. blanchieren. Gut abtropfen lassen und etwas ausdr cken. TK-Spinat auftauen und ebenfalls ausdr cken. Mit Chili, Pfeffer und Salz w rzen.Den Spargel sch len und die Enden abschneiden.Die Tomaten sch len, entkernen und in W rfel schneiden.Sahne, Eigelb, Tomaten und den geriebenen K se miteinander vermengen und mit Pfeffer, Salz und Muskat w rzen.Den Spargel in kochendem Salzwasser mit der Butter und dem Zucker ca. 15 Min. bissfest garen.Die H lfte vom Spinat in einer gefetteten Auflaufform gleichm  ig verteilen. Die Schinkenscheiben auf einer Arbeitsfl che auslegen und den restlichen Spinat darauf verteilen. Je nach Menge 2-3 Stangen Spargel pro Schinkenscheibe quer darin einwickeln und ebenfalls in die Auflaufform geben. Nun die Tomaten-K semasse dar ber verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 200 C Umluft auf mittlerer Schiene ca. 10-15 Min. je nach Geschmack goldgelb bis leicht gebr unt  berbacken. Direkt in der Auflaufform servieren.  Die Zwiebeln fein w rfeln, in etwas Butter glasig anschwitzen, keine Farbe nehmen lassen.Die M hren sch len, klein w rfeln, mit den Zwiebeln verr hren und etwas mit and nsten. Salz, Pfeffer, Zucker und Kr uter der Provence untermischen.Kartoffeln sch len und klein w rfeln, auf die M hren legen und jetzt nicht mehr r hren! Die Gem sebr he angie en und mit ein paar Butterflocken belegen. Den Deckel schlie en, aufkochen lassen und bei kleiner Hitze und geschlossenem Deckel 20 Min garen.Danach umr hren, etwas stampfen, ggf. noch etwas kalte Butter einr hren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu gibt es traditionsgem   Frikadellen oder gebratene Fleischwurst (Fleischwurst in 6 Teile schneiden, in Raps l rundum gold-gelb anbraten, dann mit Paprikapulver bestreuen, kurz auf beiden Seiten auch das Paprikapulver anr sten, aber nicht verbrennen lassen).  Den Backofen auf 180 C vorheizen.Das H hnchenbrustfilet mit Salz, Pfeffer und Chilipulver w rzen. Das Sonnenblumen l in einer ofenfesten Pfanne erhitzen. Das H hnchenfleisch darin von beiden Seiten kr ftig anbraten. In den Ofen schieben und in etwa 15 Minuten fertig braten.Den Speck in einer Pfanne ohne Fettzugabe knusprig braten, auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Avocado sch len, halbieren, entkernen und in d nne Scheiben schneiden. Die Scheiben mit Limettensaft betr ufeln und mit Salz und Pfeffer w rzen. Salatbl tter waschen und trocken tupfen.Die Toastscheiben r sten, 4 Scheiben mit Tomatenketchup bestreichen. Die H hnchenbrust in d nne Scheiben schneiden, auf die Toastscheiben legen und den Speck darauf setzen. Mit weiteren 4 Toastscheiben belegen und diese mit Mayonnaise, Salat und den Avocadoscheiben bedecken. Die restlichen Toastscheiben darauf legen und mit Zahnstochern fixieren. Die Sandwiches in Dreiecke schneiden.  Erbsen aus den Schoten l sen, evt. waschen, in einem Sieb gut abtropfen lasse. Zwiebel + Knoblauch sch len und in feine W rfel schneiden. 2 EL  l in einem Topf erhitzen. Zwiebel und Knoblauch darin glasig d nsten. Erbsen und Basilikum hinzuf gen, kurz and nsten, mit Br he abl schen und kurz aufkochen. Zugedeckt ca. 12 Minuten k cheln lassen.Inzwischen das restliche  l in einer Pfanne erhitzen und die Brotscheiben darin von beiden Seiten r sten. Zum Schluss die Butter hinzuf gen und schmelzen lassen. 125 g Schlagsahne mit den Schneebesen des Handr hrger tes halbsteif schlagen. 2 EL Erbsen aus der Br he nehmen und zur Seite stellen. Restliche Sahne zu der Suppe gie en und mit einem P rierstab p rieren. Nochmals aufkochen. Mit Salz, Pfeffer, Zucker und Muskat abschmecken. Restliche Erbsen in die Suppe geben. Suppe mit einem Klecks angeschlagener Sahne, Schinkenw rfelchen und ger steten Brotscheiben servieren und mit etwas Basilikum garnieren.  In das gut hei e Wasser Tomatenmark, Gem sebr he und Sojasauce r hren, danach das Sojagranulat dazugeben, umr hren und quellen lassen.In der Zwischenzeit die Zwiebeln sch len, klein schneiden und mit etwas Oliven l in einer beschichteten Pfanne goldgelb braten. Zwiebeln zur Seite schieben. Nun das Sojagemisch in die Pfanne geben und die Knoblauchzehen darauf pressen. Leicht anbraten und dann mit den Zwiebeln vermischen. Mit den passierten Tomaten und dem Wasser abl schen. Die Gew rze dazugeben und mit Salz und Pfeffer abschmecken. 15 Min. leicht k cheln lassen.Schmeckt hervorragend zu Nudeln, Reis, Kartoffeln und Gem se.  Das Kaisergem se in Salzwasser garen, die Paprikaschote klein schneiden und den Lauch in Scheiben schneiden.Das Putengeschnetzelte in  l braten. Sobald es gar ist, kann alles Gem se dazu. Mit Sojasauce, Cayennepfeffer und Salz abschmecken und noch etwas weiter braten. Zum Schluss Cremefine unterr hren und nur noch kurz k cheln lassen.  Die Zwiebeln sch len, halbieren und grob w rfeln. Die Paprikaschoten halbieren, Kerne, Trennw nde und Stielans tze entfernen. Die Schotenh lften abbrausen und zuerst in etwa 2 cm breite Streifen, dann in Quadrate schneiden. Die Peperoni l ngs halbieren. Stiel, Kerne und Rippen entfernen, aussp len und in d nne Streifen schneiden. Die Tomaten mit kochend hei em Wasser  bergie en und h uten. Tomaten halbieren. Stielans tze und Kerne entfernen. Das Fruchtfleisch w rfeln.In einer tiefen Pfanne mit Deckel das Oliven l stark erhitzen und die Zwiebeln darin glasig braten. Das  brige Gem se unterr hren und etwa 5 Minuten unter R hren mitd nsten. Tomatenmark, Harissa und Paprikapulver in 150 ml warmen Wasser verr hren und unter das Gem se r hren. Das Gem se zugedeckt bei schwacher Hitze etwa 20 Minuten garen.Das Gem se mit Salz abschmecken und an vier Stellen etwas auseinander schieben. Eier aufschlagen, in die Vertiefungen setzen und zugedeckt bei schwacher Hitze etwa 7 Minuten im Gem se garen (bis das Eiwei  fest ist).Das Gericht sofort mit frischem Fladenbrot oder Baguette servieren.  Je ein St ck Schafsk se, auf eine Scheibe Schweiner cken legen, w rzen und einrollen.Mit  l bestreichen und evtl. noch etwas w rzen. Vier R llchen jeweils abwechselnd mit den Zwiebelst cken auf einen Holzspie  stecken. Auf dem Grill oder in der Pfanne von beiden Seiten ca. 10 Minuten grillen.Dazu passt Knoblauchbrot oder Salat.  Das Filet in Scheiben schneiden, in hei em Schmalz portionsweise kr ftig anbraten und mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Backofen auf 200 Grad vorheizen. Die  pfel sch len, Kerngeh use ausstechen, in Scheiben schneiden. Eine feuerfeste Form fetten.Zun chst eine Lage  pfel hineinlegen, dar ber Fleisch, dann wieder Apfelringe und so weiter. Die oberste Lage sollte aus  pfeln bestehen. Sahne mit Ketchup, Curry und Salz verr hren,  ber den Auflauf gie en. Mit dem K se bestreuen und 25 bis 30 Minuten backen.Dazu schmeckt sehr gut Reis und knackiger Salat.  F r das Kartoffelp ree die Kartoffeln sch len, waschen und in Viertel schneiden. Dann 25-30 Min. in leicht gesalzenem Wasser oder  ber Dampf garen.Das Kalbfleisch abbrausen und trocken tupfen. In jedes Schnitzel mit einem scharfen Messer eine Tasche einschneiden.Die Kr uter abbrausen und trocken sch tteln. Die Bl ttchen abzupfen, fein hacken und mit 3 EL Butter vermengen. Mit Salz, Pfeffer sowie Worcester-So e abschmecken, in die Kalbsschnitzel f llen. Schnitzel jeweils mit einem kleinen Spie  verschlie en, pfeffern und 5 Min. ins Tiefk hlfach stellen.Den Spargel waschen, im unteren Drittel sch len. Salzwasser in einem gro en Topf zum Kochen bringen, den Spargel hineingeben und in 10-12 Min. bissfest garen. Die Stangen mit einer Schaumkelle herausheben und abtropfen lassen.Die Kartoffeln abgie en, noch hei  durch eine Kartoffelpresse dr cken. 3 EL Butter zerlassen, mit Salz, Muskat und so viel hei er Milch unter den Kartoffelschnee r hren, bis das P ree cremig ist. Die Oliven hacken und unterziehen. l in einer weiten Pfanne erhitzen, Schnitzel darin je Seite 3-4 Min. braten. Mit Br he abl schen und das Fleisch darin 5 Min. ziehen lassen.Den Spargel in der hei en Butter schwenken.Die Kalbsschnitzel auf Tellern mit gr nem Spargel und Kartoffel-Oliven-P ree anrichten. Evtl. mit Zitronenspalten, Oliven, Petersilie garnieren.  Zwiebel in Oliven l glasig werden lassen, Knoblauch dazugeben und kurz mitr sten. Das H hnerfleisch dazugeben und scharf anbraten. Die geviertelten Tomaten dazugeben und ca. 5 Minuten mitd nsten.F r den Reis den Knoblauch in Oliven l r sten und anschlie end den Reis ungekocht dazugeben und glasig ca. 1 Minute werden lassen. Mit Wasser aufgie en, nochmals kurz durchr hren und den Reis fertig kochen lassen, dabei nicht mehr umr hren.Das H hnerfleisch mit Sambal Oelek, Kurkuma, Kreuzk mmel, Salz und Pfeffer w rzen und mit Kokosmilch aufgie en. Koriander und Mango dazugeben und bei schwacher Hitze ca. 10-15 Minuten ziehen lassen, bis das Fleisch gar ist.Mit Reis servieren.  Schweineschnitzel d nn klopfen, mit Senf bestreichen, w rzen mit Salz und Pfeffer, mit Schinken belegen und aufwickeln (evtl. mit Zahnstocher oder Faden fixieren).Die Rouladen au en w rzen und in etwas  l anbraten. Eine gew rfelte Zwiebel, das Tomatenmark und das geputzte und gew rfelte Suppengem se dazu geben, auch kurz anbr unen, dann mit Wein und Fond abl schen und mit Deckel bei 200  C im Backofen mindestens 80 min. schmoren.W hrenddessen die restlichen Zwiebeln in Ringe schneiden und mit den in Scheiben geschnittenen Champignons in einer Pfanne sch n braun braten.Zum Ende der Garzeit die Rouladen aus der Sauce nehmen und warm stellen. Zur Sauce die Sahne und den Thymian geben, aufkochen lassen und etwas reduzieren. Danach mit dem Zauberstab p rieren und abschmecken (ggf. mit Saucenbinder andicken).Pilze, Zwiebeln und Fleisch in die So e geben und ca. 15 min bei niedriger Temperatur durchziehen lassen. Mit Petersilie bestreut servieren.  Die Kartoffeln sch len und w rfeln. Zwiebeln und Lauch in Ringe schneiden. Den Rosenkohl putzen und den Strunk  ber Kreuz einschneiden. Den Knoblauch fein hacken.Das  l erhitzen und Zwiebeln und Knoblauch darin anschwitzen. Lauch und Kartoffeln dazugeben, zum Schluss den Rosenkohl, mit der Br he abl schen und die Suppe ca. 20 Minuten k cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Die Suppe zum Servieren in Teller sch pfen und jeden Teller mit einem L ffel saurer Sahne und Schnittlauchr llchen garnieren.  Milch mit Butter, der l ngs aufgeschnittenen Vanillestange, Zucker und Zitronenschale aufkochen und die Nudeln hineingeben. 1 Prise Salz zuf gen und so lange kochen, bis die Nudeln weich sind und die Fl ssigkeit nahezu ganz verdunstet ist. Das dauert etwas l nger als beim regul ren Nudelkochen - etwa 25 Minuten.Wichtig: Hitze nicht zu hoch schalten, sonst werden die Nudeln zu weich, aber nicht zu niedrig, sonst bleibt zuviel Fl ssigkeit  brig.Vanillestange vor dem Anrichten entfernen. Mit Kompott auftragen. Oder, wenn sie einen Topf mit festem Boden haben: Die Nudeln am Boden etwas ansetzen lassen, so dass sie eine goldbraune Kruste bekommen.Man kann das Essen wunderbar vorbereiten und f r Nachz gler die sp ter nach Hause kommen zum warm halten in ein Handtuch wickeln und anschlie end ins Federbett stellen (so hat es meine Oma fr her immer gemacht)  Den Backofen auf 200 Grad Ober- und Unterhitze vorheizen.Das Gem se, au er Knoblauch und Schalotten, waschen, sch len und in nicht zu kleine, mundgerechte St cke schneiden. Die Schalotten sch len, nicht zerkleinern. Die Knoblauchzehen werden ungesch lt verwendet.Das Gem se auf ein Backblech legen und mit Kr utern, Salz, Pfeffer und Oliven l mischen. Die Roten Bete m glichst am Rand separat legen, damit sie das andere Gem se nicht verf rben. Auf der mittleren Schiene des Backofens ca. 35 Minuten backen. Das Gem se immer wieder wenden, damit es gleichm  ig ger stet wird. Mit der gehackten Petersilie bestreut servieren.Hinweis: Es empfiehlt sich, die Roten Bete mit Einmalhandschuhe zu verarbeiten, da sie extrem f rben.Nichtvegane bzw. nichtvegetarische Varianten: mit Feta oder Fr hst cksspeck erg nzen.  Kartoffeln in der Schale kochen und abk hlen lassen. Pellen und fein reiben. Mit Mehl, Grie , Salz und Ei verkneten. Den Teig halbieren und in eine H lfte zus tzlich 1 EL gemahlenen Mohn geben.Der Teig darf nicht mehr an den H nden kleben, bei Bedarf noch Mehl zugeben.Mit feuchten H nden kleine l ngliche Zapfen formen und in Salzwasser garen, sie sind fertig, wenn sie nach oben steigen wie Sp tzle.In einer Pfanne etwas Butter schmelzen und die Kartoffelnudeln reingeben, so kleben sie nicht zusammen und man kann sie vor dem Servieren nochmal kurz anbraten.F r die Zwetschgen das Obst zun chst entsteinen und in Spalten schneiden.In der Pfanne 1 EL Puderzucker karamellisieren, die Zwetschgen dazugeben, kurz mitbraten, mit Wasser abl schen und das Pflaumenmus dazu geben, ein kleiner Schuss Pfaumenwein ist auch lecker! Einkochen lassen, bis die Fl ssigkeit sirupartig ist.In einer Pfanne oder einem Topf 30 g Butter aufsch umen lassen, bis sie leicht br unt.Die Kartoffelnudeln in einen tiefen Teller geben, die Zwetschgen dazu und Mohn, Puderzucker und die braune Butter obendrauf geben.Aus der Masse lassen sich auch prima Kn del machen, mit und ohne Mohn eine tolle Beilage zu jedem Braten!  Karotten sch len und grob w rfeln.Paprika mit dem Sparsch ler enth uten und in St cke schneidenKartoffeln sch len und w rfeln. Zwiebel sch len und klein w rfeln.Butter in einem gro en Topf schmelzen und die klein geschnittenen Zwiebeln glasig d nsten. Danach Karotten und Paprika zugeben und ebenfalls kurz mitd nsten. Nun mit der H lfte der Gem sebr he abl schen und die gew rfelten Kartoffeln dazu geben.Mit den angegebenen Kr utern, Gew rzen und dem Ingwer (gesch lt durch die Knobipresse) abschmecken. Alles kochen lassen bis das Gem se weich ist.Den Topf von der Herdplatte nehmen und mit dem Stabmixer alles fein p rieren. Den Topf wieder auf die Kochstelle geben und mit der restlichen Br he auff llen und ggfs. nochmals abschmecken.Kurz aufkochen lassen - fertig!Wer mag, kann die Suppe noch mit Sahne oder Rahm verfeinern. (Nicht mehr kochen lassen!)  F r die K rbiskruste die Zwiebel fein hacken, den Lauch in Halbringe schneiden und zusammen in  l ca. 3 Minuten and nsten. Den entkernten K rbis auf einer Gem sereibe grob raspeln und noch 5 Minuten mit Zwiebeln und Lauch auf kleiner Flamme mitd nsten.Das Gem se vom Herd nehmen, mit Salz, Pfeffer und Zitronenpfeffer (alternativ abgeriebene Zitronenschale) w rzen und mindestens 10 Minuten abk hlen lassen. Mit Cr me fra che und geriebenem K se vermischen.Die Lachssteaks waschen, trocken tupfen und mit Zitronensaft einreiben, dann erst salzen und pfeffern.Lachssteaks in eine feuerfeste Form legen und mit der K rbismasse bestreichen. Im vorgeheizten Backofen bei 180 Grad Ober/Unterhitze (160 Grad Hei luft) ca. 20 Minuten backen.Sollte es evtl. doch vorkommen, dass das Gem se bzw. der K rbis viel Wasser abgibt, wird mit etwas anger hrter Speisest rke abgebunden. Oder auch die K rbisraspel evtl. vor dem Abk hlen zum Abtropfen in ein Sieb geben.Diese K rbismasse eignet sich nicht nur zum  berbacken, sondern auch sehr gut als F llung f r Forellen, die im Backofen in Alufolie gebraten werden.  Mett in einem gro en Br ter mit Deckel im erhitzten  l anbraten.Herausnehmen und die Zwiebeln und die H lfte des Specks(in Streifen) anbraten. Reis zuf gen, anschwitzen, mit 1 L Wasser und der Instantbr he abl schen. Mett zuf gen und mit dem in breite Streifen geschnittenen Wirsing abdecken. N i c h t unterr hren, sonst gart der Reis nicht gleichm  ig. Alles zugedeckt im vorgeheizten Ofen bei 200  auf der untersten Schiene 30 Min. schmoren, herausnehmen, umr hren, abschmecken, mit dem restl. Speck in Scheiben bedecken und weiter 30 Min. offen garen.Dazu passt prima ein kaltes Pils.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  Porree l ngs halbieren, das Wei e und Hellgr ne in feine Streifen schneiden. Knoblauch und Ingwer sch len, fein hacken und mit Sojasauce und Sambal Oelek verr hren.Hackfleisch im hei en  l kr melig braten, die Br he dazugeben und aufkochen. Nudeln, Sprossen und W rzsauce zugeben und 4 Min. kochen lassen. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Koriander grob hacken und vor dem Servieren dar ber streuen.  Fett oder Speck zerlassen und darin die gesch lte, klein geschnittene Zwiebel mit dem geputzten, gewaschenen und gew rfelten Suppengr n and nsten. Mit Fleischbr he aufkochen lassen, die gesch lten und kleingeschnittenen Kartoffeln hineingeben und alles 25 Minuten garen.Wenn die Kartoffeln weich sind, werden sie zerdr ckt. Mit Salz und Majoran (evtl. Fleischextrakt) abschmecken. Br hw rstchen in die hei e Suppe geben und ziehen lassen.Die Suppe mit gewaschener, gehackter Petersilie oder auch mit ger steten Wei brotw rfeln anrichten.TIP:Die Suppe l sst sich durch 1/4 l saure Sahne oder Schmand verfeinern.Variation:500 g Kartoffeln k nnen durch M hren ersetzt werden.  Gr nkohl und Fr hst cksspeck in Streifen schneiden. Knoblauch in kleine W rfel schneiden.Farfalle nach Packungsanleitung al dente kochen.Knoblauch mit dem Fr hst cksspeck in einer Pfanne oder Topf goldbraun anbraten. Gr nkohl dazugeben und bei geschlossenem Topf bissfest d mpfen lassen. Zwischendurch umr hren!!!!Farfalle abtropfen lassen (Achtung: ca. 5 EL von dem Kochwasser aufheben).Alle Zutaten miteinander vermengen (auch das Kochwasser). Parmesan und Mozzarelle unterheben.  Das Fladenbrot quer halbieren. Beide H lften auf Backbleche legen, und mit Oliven l betr ufeln. Mit Knoblauch und Kr utern der Provence bestreuen. Mit den Tomatenscheiben belegen und mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Fr hlingszwiebeln und zuletzt den Mozzarella auf den Broten verteilen und nochmal leicht mit Salz und Pfeffer bestreuen. Wieder mit etwas Oliven l betr ufeln.Im hei en Backofen bei 200  C ca. 15 - 20 Minuten  berbacken, bis der Mozzarella sch n zerlaufen ist. Mit Basilikumbl ttchen bestreuen und etwas Crema di Balsamico dar ber tr ufeln.Die Fladenbrotpizza Caprese in "Tortenst cke" zerteilen und servieren.  Den Reis waschen und abtropfen lassen, die Zwiebel w rfeln.1 EL  l erhitzen, die Zwiebel darin glasig anbraten. Curry, Kurkuma und Reis hinzugeben und alles kurz anbraten, mit der Gem sebr he abl schen und zugedeckt bei mittlerer Hitze in ca. 20 Minuten gar kochen.Inzwischen den Rosenkohl putzen, waschen (wenn kein TK) und evtl. l ngs halbieren. 1 EL  l in einer gro en Pfanne erhitzen. Rosenkohl und Cayennepfeffer hinzugeben und unter R hren kurz anbraten. Mit 150 ml Salzwasser abl schen und zugedeckt in etwa 8 - 10 Minuten noch bissfest schmoren. Reis und saure Sahne unterheben, mit Kr utersalz und Pfeffer abschmecken.  Die Kartoffeln in der Schale in Salzwasser etwa 20 Minuten kochen. Den Backofen auf 180 Grad (Umluft 160 Grad, Gas Stufe 3) vorheizen.Inzwischen Frischk se und Milch verr hren. Die Lauchzwiebeln putzen, waschen und in feine Ringe schneiden. Den Knoblauch abziehen und zerdr cken. Lauchzwiebeln und Knoblauch unter den Frischk se r hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Den Mozzarella abtropfen lassen und in Scheiben schneiden. Die Kartoffeln abgie en und die Schale abziehen, solange die Kartoffeln noch hei  sind.Eine ofenfeste Form (etwa 30 mal 20 cm) mit  l oder Butter einfetten und die Kartoffeln hinein legen. Salzen, die Frischk semischung dar ber streichen und die Mozzarellascheiben darauf legen.Etwa 25 Minuten  berbacken.Dazu passt gemischter Salat.Clever: Das Rezept verdreifachen und statt einer Form die Fettpfanne des Backofens nehmen. Dann reicht es f r etwa 12 Leute und ist partytauglich.  F r den Pesto die Kartoffeln sch len und mit wenig Wasser kalt aufsetzen. Wenn die Kartoffeln nach 20-25 Minuten gar sind, sollte kaum noch Wasser vorhanden sein. Nur schwach salzen, erst wenn das Wasser zu kochen beginnt. Die gekochten Kartoffeln ausdampfen lassen, und noch warm durch die Kartoffelpresse dr cken. Die Paprikaschoten halbieren, vom Inneren befreien und in eine gefettete Auflaufform legen. Den Speck in einer beschichteten Pfanne auslassen. Den Kartoffelschnee in eine Sch ssel geben, die Sahne dazugie en, den Speck hinzuf gen sowie den roten Pesto. Alles gut vermengen und in die Paprikah lften f llen. Im vorgeheizten Backofen auf der mittleren Schiene gut 20 Minuten bei 180 Grad  berbacken. Kurz vor Ende der Backzeit ein wenig Grillbutter auf die Paprikah lften legen.Den Salat gut putzen, waschen und trocken schleudern. Die Schalotten fein w rfeln. In einer Sch ssel das Oliven l mit Cranberrysirup, Sojasauce, ein wenig Senf und Cayennepfeffer gut mixen. Den Rapunzelsalat und die Schalotten hineingeben und alles gut unterheben, bis zum Servieren k hl stellen.Die Bratw rste bei mittlerer Hitze goldgelb braten und kurz vor Ende der Gesamtbratzeit ein wenig Grillsenf  ber die W rste streichen.Alle drei Komponenten sch n auf Tellern anrichten. Auf den Rapunzelsalat werden noch ein paar Sprossen gestreut.  Gurke waschen und in d nne Scheiben schneiden. K se, Salami und Schinken in Streifen schneiden. Mit den Gurkenscheiben mischen. Salat l, Kr uteressig, Senf, Salz, Pfeffer, Dill und dem Zucker verr hren.  ber die Salatzutaten gie en, mischen und 30 Minuten zugedeckt durchziehen lassen. Nochmals abschmecken.  F r den Boden das Mehl, die Trockenhefe, das Salz sowie 1 EL  l miteinander mischen und mit lauwarmem Wasser zu einem geschmeidigen Teig verarbeiten (ich nehme  brigens diesen Teig auch f r eine Pizza) und gehen lassen.F r den Belag den Speck mit dem  l auslassen, dann die Zwiebeln in Ringe geschnitten dazugeben und glasig d nsten, die Zwiebeln d rfen ganz leicht Farbe kriegen. Die Masse etwas abk hlen lassen und mit dem Sauerrahm und den Eiern mischen. Mit den Gew rzen abschmecken. Den Boden auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech ausrollen mit einer Gabel einstechen und den Belag darauf treichen. Bei 180 Grad ca. 45 Minuten backen.  Die Keule waschen und vom Fett weitgehend befreien, mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft rundherum einreiben.Dann in  l von allen Seiten anbraten. Die Zwiebeln und den Knoblauch dazugeben und Farbe nehmen lassen. Mit Fleischbr he abl schen, die Kr uter dazugeben und ab damit f r zwei Stunden in den Ofen bei 160  C. Zwischendurch immer mal mit Br he und Rotwein begie en und einmal wenden.Wenn die Keule gar ist, die So e durch ein Sieb geben, entfetten und evtl. binden.Das Fleisch aufschneiden, in die So e legen und mit Speckbohnen und Kartoffelkl  en servieren.  Die gesch lten Kartoffeln in dicke Streifen schneiden und halbgar kochen - abgie en.In der erhitzten Butter den Speck anr sten, die gew rfelte Zwiebel dazu und glasig braten. Die Kartoffeln dazugeben und goldgelb r sten. Mit Paprika und K mmel  berst uben.Die Nudeln kochen, abk hlen lassen, auflockern und vorsichtig untermischen. Wer es m chte kann das Ganze mit Reibk se bestreuen.Hungrige essen dazu eine hei e Mettwurst.  Den Seeteufel h uten, wenn noch nicht filetiert, vom Mittelknochen l sen (geht ganz einfach). In Medaillons schneiden, kr ftig mit Salz und Zitronensaft w rzen und in einer Auflaufform verteilen. Mit 3 EL Oliven l betr ufeln, Rosmarin und die kleingezupfte Petersilie dar ber geben.Die Tomaten h uten, den Saft und die Kerne herausdr cken. Das Fruchtfleisch etwas klein schneiden und um und auf den Seeteufel in die Auflaufform geben. Die Oliven in H lften schneiden und die Kapern samt Fl ssigkeit ebenfalls dazugeben. Alles mit dem restlichen Oliven l dem restlichen Zitronensaft betr ufeln.Den Fisch im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (keine Umluft!!) ca. 25 Min. backen. Dann mit dem gebildeten Sud betr ufeln und 5 Min. im abgeschalteten Ofen nachziehen lassen.Dazu schmeckt besonders gut Baguette, mit dem man den Sud auftunken kann.  Zubereitung der Marinade (f r Fleisch):2 EL dunkle Sojasauce, 1 EL helle Sojasauce, 1 TL Salz, 2 EL Kartoffelmehl, 1 bzw. 2 EL Reiswein(alternativ trockener Sherry) miteinander vermischen.Das Fleisch in d nne, ca. 0,5 cm dicke Scheiben schneiden und in eine Sch ssel geben. Die Marinade hinzuf gen und gut verr hren. 30 Min. ziehen lassen.Zubereitung f r die Sauce:1 bzw. 2 Tasse(n) Instantbr he (besser: selbstgemachte Br he vom Huhn oder Rind /Rinderknochen), 3 EL helle Sojasauce, 1 TL Zucker, 1 Prise Pfeffer, 1 bzw. 2 TL Kartoffelmehl (abh ngig von der Menge gefertigter Br he) und einige Tropfen Sesam l (nach Geschmack) f r die  Sauce  gut verr hren, so dass keine Kl mpchen entstehen.Spargel in ca. 3 cm gro e St cke schneiden. Mohrr ben stifteln. Von den Fr hlingszwiebeln den hellen (wei en) Teil in 3 cm gro e St cke schneiden. Den gr nen Teil nach Belieben k rzer schneiden. Knoblauch und Ingwer klein hacken.  l  l in den Wok geben. Wenn das  l hei  ist (Holzl ffelprobe), das Fleisch nach und nach ins  l geben und ca. 5 Min. braten (st ndig r hren!). Das gebratene Fleisch aus dem Wok nehmen, das  l bis auf einen Rest (ca. 5 EL) abgie en.Den wei en Teil der Fr hlingszwiebeln, Ingwer und Knoblauch in den Wok geben und ca. 3 Min. anbraten. Den in St cke geschnittenen Spargel und die gestiftelten Mohrr ben hinzuf gen und weitere 5-7 Min. braten (st ndig r hren!).Es empfiehlt sich, den Spargel zu blanchieren, damit er etwas vorgart. Danach dann den Spargel in den Wok geben. Der Spargel sollte   wie alle Gem seanteile    Biss  behalten.Zum Abschluss die Sauce und die gr nen Teile der Fr hlingszwiebeln hinzuf gen und unter st ndigem R hren weitere 5-7 Min. garen. Abschmecken und evtl. nachw rzen mit heller Sojasauce, Salz und Pfeffer.Beilage: Ich empfehle Basmati-Reis.Tipp: Dieses Gericht erfordert etwas  bung hinsichtlich der Garzeiten, denn chinesische Gerichte vertragen keine  berzogenen Garzeiten, da das Gem se schnell zerkochen kann. Es schmeckt dann einfach nicht mehr.  Sauerkraut klein schneiden. Kasseler, Gem sezwiebeln, Karotten und Gurken in W rfel, Paprikaschoten in feine Streifen schneiden.Alles im erhitzten Pflanzen l unter st ndigen R hren anbraten. Mit Gem sebr he abl schen und ca. 20-25 Minuten bei mittlerer Hitze kochen. Saure Sahne und Apfelsaft einr hren und mit Pfeffer und S  stoff abschmecken.Tipp: Die Suppe kann sehr gut am Vortag zubereitet werden.  Gehacktes, Semmelbr sel, Zwiebel, Eier, Salz und Pfeffer zu einem geschmeidigen Teig verarbeiten. Daraus 12 - 14 Hackb llchen formen.Die Kr uterbutter auslassen, die Zwiebel and nsten, Gurkenscheiben zuf gen und kurz mitd nsten. Mit Essig abl schen. Gurken mit der Schaumkelle aus dem Topf nehmen.Sahne und Gem sefond angie en, w rzen, Hackb llchen zuf gen und 10 Minuten mild garen. Gurken wieder zuf gen und weitere 10 - 15 Minuten leise k cheln, mit Speisest rke binden, abschmecken und Dill unterheben.  Das Rindfleisch in Scheiben von 0,5 cm schneiden. Anschlie end feine Streifen schneiden. In einer Pfanne 30 ml Sonnenblumen l erhitzen und das Fleisch hinein legen. In der Pfanne bildet sich nun Fl ssigkeit, das Fleisch solange braten, bis die Fl ssigkeit nicht mehr da ist. Das dauert etwa 5 Minuten.Die Zwiebel d nn schneiden und in die Pfanne geben. Die Paprikaschoten zun chst l ngs halbieren und die Kerne raus holen. Dann d nn schneiden und gleich mit in die Pfanne geben. Auch den Knoblauch und die Tomaten klein schneiden und direkt in die Pfanne geben. Dann die Butter in die Pfanne geben und alles 2 Minuten braten. Anschlie end die D nerkr uter, Salz und Pfeffer dazu geben und alles umr hren. Den Herd ausschalten, die Kr uter sollen nicht gebraten werden, und alles 2 Minuten ruhen lassen.Anschlie end jeweils ein Yufka-Teigblatt auf die Pfanne legen und etwa 1 Minute auf der Pfanne lassen, damit das Teigblatt etwas warm und geschmeidig wird.Anschlie end das Teigblatt von der Pfanne nehmen, ein Drittel des Pfanneninhalts auf eine Seite des Teiges geben, die zuvor bereitete Joghurtso e (Cacik) und etwas Salat darauf geben und das Yufka-Teigblatt einrollen. Mit den restlichen Teigbl ttern ebenso verfahren. Auf Teller legen und servieren.  Spargel sch len, die Enden abschneiden und in ca. 3 cm gro e St cke schneiden, in Salzwasser mit dem Zucker 8 Minuten d nstenHerausnehmen, abtropfen lassen.Zwiebel sch len und fein hacken.Putenbrust waschen und trocken tupfen und in Streifen schneiden, mit Salz und Pfeffer w rzen und in Mehl wenden.Zwiebel und die Schinkenw rfel im Butterschmalz and nsten, Fleisch zugeben und goldgelb braten.Wein und Sahne dazu gie en, ca. 10 Minuten k cheln lassen.Das Geschnetzelte mit Salz und Pfeffer abschmecken, Spargelst cke zuf gen und die Creme fraiche einr hren, nochmals kurz erhitzen und mit der gehackten Petersilie bestreuen.TIPP:Kartoffelr stis dazu servieren.  4 Teller vorw rmen.Entgegen der Regel die Steaks zuerst salzen und dann den Pfeffer einmassieren. Ca. 30 Minuten stehen lassen. Im hei en Butterschmalz medium rare (saignant, blutig) braten.W hrend des Bratens auf jeden Teller etwas Cognac gie en; wer es milder mag, nimmt Armagnac. Die Steaks direkt aus der Pfanne auf die Teller geben. Eine Kelle erw rmen, den restlichen Cognac nach und nach in die Kelle geben, anz nden und brennend  ber die Steaks geben. Die Steaks leicht anheben, damit sie auch von unten flambiert werden.Dazu selbst gemachte Pommes Frites oder, noch besser, Strohkartoffeln reichen. Ein gek hlter guter Beaujolais passt besonders gut.  Die Menge an  pfeln und Zwiebeln richtet sich nach der Gr  e der Pute, so viele, wie in die Bauchh hle passen. Die  pfel vierteln, Kernhaus entfernen, die Zwiebeln sch len und viierteln.Backofen auf 220  C (Ober-/Unterhitze) vorheizen.Die Pute au en und innen waschen und mit Salz und Pfeffer einreiben. Anschlie end mit dem Beifu  und einer Mischung aus den  pfeln und Zwiebeln (halb und halb) f llen und gut verschlie en.Die Pute eine Stunde lang bei 220 C braten, dann auf 80 C herunterschalten und 7 Stunden niedergaren. Zuletzt eine halbe Stunde bei 200 C (mit Grill) br unen.  In einem nicht allzu gro en Topf die Butter erhitzen. Das Fleischst ck mit Mehl best uben, zusammen mit der geviertelten Zwiebel hineingeben und auf allen Seiten gut anbraten. Dabei darauf achten, dass die Zwiebeln nicht zu dunkel werden. Den Essig dazu gie en und vollst ndig verdampfen lassen. Das Fleisch mit Salz und frisch gemahlenem Pfeffer bestreuen. Zuerst die Fleischbr he, dann die Sahne zugie en. Einen gut schlie enden Deckel auflegen, die Hitze reduzieren und das Fleisch etwa 3 Stunden schmoren.Nach Ende der Garzeit das Fleisch in St cke schneiden, anrichten und mit der sch n gebundenen Sauce begie en.Die Original-Beilage ist Kartoffelp ree oder Rahmkartoffeln mit ged nstetem Gem se.Tipp: Ich bereite immer die doppelte Menge (vor allem der Sauce) zu, der Braten schmeckt aufgew rmt noch mal so gut. Bei uns gibt es wegen der Kinder immer Nudeln und Salat als Beilage, dies schmeckt aber auch den Gro en.Prima Sauerbraten-Ersatz.  Die Reisnudeln 60 min. in Wasser einlegen. Sobald sie weich sind, im Wasser in die gew nschte Gr  e schneiden, ich schneide einfach immer ein paar Mal kreuz und quer durch, anschlie end in ein Sieb abgie en.Die Morcheln gegebenenfalls eine 3/4 Std. in kaltem Wasser einweichen, dann ausdr cken und in schmale Streifen schneiden. Die M hren mit dem Juliennehobel stifteln. Die Zwiebel in kleine St ckchen schneiden. Die Knoblauchzehen pellen. Frische Pilze klein schneiden.Sonnenblumen l im Wok erhitzen und die Karotten zugeben. Nach einer halben Minute die Zwiebeln zuf gen, eine Minute braten. Knoblauch in den Wok durchpressen, Pilze und Sprossen zugeben und alles ca. 2 Min. braten. Jetzt die Nudeln dazu geben. Mit Fischsauce, Sojasauce, Austernsauce, Sesam l und Zucker abschmecken, gut durchmischen und noch in ca. 1 Minute sch n hei  werden lassen.Sofort hei  servieren. Austernsauce und Sojasauce zum Nachw rzen bereitstellen.Varianten:250 g Fleisch (H hnchen, Schwein, Rind) oder 250 g TK-Shrimps mit den M hren zuf gen. Gut schmecken auch 1 - 2 Chilischoten als W rze. Eier, Thaibasilikum, Chinakohl oder andere Lieblingsgem se wie z.B. Brokkoli etc. verwenden.  Die Kartoffeln weich kochen, dann sch len. Die  pfel ebenfalls sch len, entkernen und klein w rfeln. Die Zwiebel abziehen und fein hacken. Die Gurken klein schneiden.Nun den Essig und das G nsefett zusammen mit Salz, Pfeffer und etwas Zucker erhitzen, aber nicht kochen. Die Apfel-, Zwiebel- und Gurkenst ckchen darunter mengen.Die gekochten Kartoffeln m glichst hei  schneiden und alles mit einem Kochl ffel untermengen. Ist der Kartoffelsalat zu trocken, noch ein wenig kochendhei es Wasser dazu geben.Gut abschmecken und mit Schnittlauchr llchen und gewiegter Petersilie anrichten. Warm servieren.  Gurke waschen und in d nne Scheiben schneiden. K se, Salami und Schinken in Streifen schneiden. Mit den Gurkenscheiben mischen. Salat l, Kr uteressig, Senf, Salz, Pfeffer, Dill und dem Zucker verr hren.  ber die Salatzutaten gie en, mischen und 30 Minuten zugedeckt durchziehen lassen. Nochmals abschmecken.  Lauch halbieren. Dann waschen und in kleine Ringe schneiden.  pfel waschen und grob raspeln.Lauch mit den Speckw rfeln und Rosmarin in erhitztem Pflanzen l anbraten und nach Geschmack w rzen. Die  pfel hinzugeben und vom Herd nehmen. Kartoffeln sch len und in d nne Scheiben hobeln oder schneiden.Danach eine Auflaufform fetten und die Kartoffelscheiben mit der Lauch-Speckmischung einschichten. Die Schichten mit Salz und Muskat w rzen. Anschlie end die Sahne mit der Milch aufkochen, mit Salz und Muskat w rzen und  ber die Kartoffeln geben. Am Ende den Camembert in Scheiben schneiden und dar ber verteilen.Im vorgeheizten Backofen bei 180 C Ober-/Unterhitze ca. 30 Minuten backen.  Zwiebel sch len und in kleine W rfel schneiden.  l erhitzen und die Zwiebel darin anschwitzen. Hack zugeben, scharf anbraten. Mit Salz, Pfeffer, Thymian w rzen (wer mag, kann auch noch etwas Petersilie mit darunter geben). Ajvar zugeben und verr hren.Kartoffeln sch len, waschen und in d nne Scheiben schneiden. Zucchini und Tomaten waschen, putzen und in Scheiben schneiden.Butter oder Margarine erhitzen und das Mehl darin anschwitzen. Unter R hren mit der Milch abl schen und aufkochen lassen. Mit der Br he, Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Die So e etwa 5 Min. k cheln lassen.Kartoffeln, Hack, So e und Gem se in eine Auflaufform schichten. Mit einigen Kartoffel- und Gem sescheiben sowie etwas So e abschlie en. Parmesan dar ber streuen.Im vorgeheizten Ofen bei 175  C (Umluft) etwa 45 Min. backen und nach Belieben mit Kr utern verzieren.  Die Kartoffeln wie gewohnt als Pellkartoffeln kochen und anschlie end pellen. Noch warm in Scheiben schneiden. In eine Sch ssel geben und im hei en Wasserbad warm stellen. Mit Essig und Fleischbr he  bergie en.Die Zwiebel sch len und fein hacken,  ber die Kartoffeln geben. Den Speck w rfeln.  l in einer Pfanne erhitzen und den Speck darin goldbraun braten. Mit Salz, Pfeffer und Zucker w rzen. Dann die hei e Specksauce  ber die Kartoffeln geben. Vorsichtig mischen. Den Salat im hei en Wasserbad ca. 20 Minuten durchziehen lassen.In der Zwischenzeit die Kr uter waschen, trocken tupfen und hacken. Vor dem Servieren  ber den Salat streuen.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Koteletts in der Eiermilch wenden, w rzen, panieren. In der Pfanne in hei em Oliven l gut anbraten, ca. 15 min ziehen lassen bei geschlossenem Deckel. Aus der Pfanne nehmen, auf einen Teller legen, beiseite stellen. Die vorbereitete, in W rfel geschnittenen Paprika, Tomaten u. die Aubergine in das Bratfett geben, evtl. kleingehackten Knoblauch dazu, ca. 15 min schmoren lassen. Nach Geschmack w rzen, wer mag, kann einige Spritzer Tabasco dazugeben. Die Koteletts obenauf legen, Deckel auf die Pfanne, Herdplatte aus, mind. 10 min. stehen lassen, damit alles gut durchzieht.Dazu reiche ich Nudeln oder Reis.  F r die So e Speck, Schalotten, Sellerie und M hren in kleine W rfel schneiden. Den Speck anbraten, danach Gem se, Pfefferk rner, zehn Wacholderbeeren und Lorbeerblatt hinzuf gen und mit anbraten. Tomatenmark und Preiselbeeren sowie den Rotwein und etwas Wasser hinzugeben, sodass alles mit Fl ssigkeit bedeckt ist. Etwa eine Stunde leicht k cheln lassen.Danach den Sud passieren und anschlie end reduzieren lassen. Die So e mit Sahne und Gin einkochen, mit einer Prise Salz und einer Prise Pfeffer abschmecken und im Mixer p rieren, warm stellen.F r das Waldpilzgulasch die Pilze putzen, Zwiebeln und  pfel in W rfel schneiden. Die Zwiebeln in Butter anschwitzen, mit Wein und Obstessig abl schen. Wenn die Zwiebeln gar sind, die  pfel untermengen und eine Minute ziehen lassen. Danach die klein geschnittenen Pilze zur Zwiebel-Apfel-Mischung geben und kurz ziehen lassen. Mit einer Prise Salz und einer Prise Pfeffer abschmecken.F r den Rehr cken das Fleisch mit einer Prise Salz und einer Prise Pfeffer w rzen, mit zehn Wacholderbeeren spicken, mit Speck umwickeln und mit Tannennadeln und Thymian w rzen.Das Grobsalz mit Eiwei  und ein wenig Wasser zusammenr hren, damit es zur weiteren Verarbeitung leicht feucht ist. Ein Backblech mit Alufolie bedecken, den Salzteig 1-cm-dick darauf streichen. Den Rehr cken in den Teig einrollen und im vorgeheizten Backofen bei 250 Grad etwa zehn Minuten, dann bei 150 Grad etwa 18 Minuten garen lassen.Nun das Fleisch aus dem Ofen holen und etwa vier Minuten ruhen lassen. Anschlie end die Salzkruste mit einem Messer aufschneiden und den Rehr cken mit der So e und dem Pilzgulasch servieren.Als Beilagen kann man gut Kl  e oder Rotkohl reichen.  Das Fleisch parieren und die Fettschicht oben vorsichtig rautenf rmig einschneiden (Vorsicht dabei: Nicht ins Fleisch schneiden!). In einer ausreichend gro en Pfanne das Fleisch rundherum in ausreichend Fett anbraten. Dann pfeffern und salzen, in den auf 200  C vorgeheizten Ofen stellen und auf 160  C herunterschalten.Mit einem Fleischthermometer die Kerntemperatur kontrollieren: wenn 50  C erreicht sind, den Ofen ausschalten, das Fleisch aber so lange drinlassen, bis eine Kerntemperatur von 57  C erreicht ist. Die genaue Zeit h ngt von der Dicke des Fleischst ckes ab.Weil es im Ofen bereits die Ruhezeit hatte, kann das Fleisch bei dieser Methode sofort serviert werden. Es schmeckt aber auch kalt, d nn aufgeschnitten.  Backobst  ber Nacht in 1/4 l Wasser einweichen, im Einweichwasser aufkochen, abgetropft klein schneiden. Mit Rosinen, Zucker und Semmelbr seln mischen.Das Fleisch salzen und pfeffern. Die F llung auf das Fleisch geben und einrollen. Mit K chengarn binden.Butter im Topf erhitzen und aufsch umen lassen. Das Fleisch darin ringsherum br unen und die Fleisch- und Backobstbr he angie en. Bei ca. 180  C langsam weich schmoren (ca. 70 - 80 Min., je nach Dicke der Rolle), ab und zu wenden und begie en.F r die So e die Sahne mit der Speisest rke verr hren und zum Bratfond geben. Aufkochen und abschmecken.Tipp: Dazu passen am besten Apfel-Blaukraut und Kartoffelkn del.  Zubereitung Sesamhuhn:H hnchenbrust in Streifen schneiden. Eier verquirlen, mit Milch verr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen. Mehl und Sesam vermischen. Fleischstreifen durch das Ei ziehen und in der Mehl-/Sesammischung w lzen. In hei em  l in einer Pfanne knusprig anbraten. Auf K chenpapier legen, anschlie end warm stellen.Zubereitung Karottenp ree:Karotten sch len, in Scheiben schneiden und in Gem sebr he gar kochen. Anschlie end abtropfen lassen und fein stampfen. Butter, Zucker und Sahne hinzuf gen und gut verr hren. Mit Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer und Muskat abschmecken.Sesamhuhn harmoniert mit Karottenp ree sehr gut.  Alle Fischst cke, die Gr ten und die Fischabf lle gr ndlich kalt abbrausen und trocken tupfen. Die Lauchstangen in feine Streifen schneiden. Die Zwiebeln und die Knoblauchzehen klein hacken.Die festfleischigen und die weichfleischigen Fischst cke getrennt voneinander mit jeweils der H lfte des Knoblauchs, der Kr uter, des Safrans und 3 EL vom  l mischen und zugedeckt marinieren lassen.Die Fischgr ten und die Abf lle mit den dunkelgr nen Lauchstreifen, mit einer gehackten Zwiebel, Lorbeerblatt, Salz, Pfeffer und Wasser zugedeckt 35 Minuten kochen lassen.Das restliche  l erhitzen, mit den restlichen Zwiebeln und den hellen Lauchstreifen ca. drei Minuten hell anbraten. Die festfleischigen Fischst cke mit der Marinade dazugeben, die Fischbr he dar ber seihen und bei schwacher Hitze f nf Minuten leicht kochen lassen.Die Tomaten kreuzweise einschneiden, in hei em Wasser abbr hen, h uten, halbieren und in grobe W rfel schneiden. Die weichfleischigen Fischst cke mit den Tomaten und der Marinade in den Fischtopf geben und alles weitere acht Minuten schwach kochen lassen. Die Bouillabaisse noch einmal gut mit Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu passen d nne, im Backofen ger stete Wei brotscheiben, nach Belieben mit Knoblauchbutter bestrichen.350 Kcal pro Portion.Tipp: Von Fischerdorf zu Fischerdorf findet man f r die Bouillabaisse kleine bis gravierende Abwandlungen. So gibt man in manchem Haus auch Kartoffeln in die Suppe oder auch Garnelen oder Muscheln.  Die Kohlrabi sch len, halbieren und in der Gem sebr he bissfest garen. Die Kohlrabi-H lften aush hlen, so dass eine "Schale" entsteht. (Tipp: aus der Gem sebr he und dem Kohlrabiverschnitt eine leckere Kohlrabicremesuppe kochen)Kartoffelp ree wie gewohnt zubereiten (noch besser: Reste vom Vortag verarbeiten!) Abgek hlten Kap  mit ausgelassenem Bacon, Schnittlauch, Parmesan und dem Eigelb vermischen und mit den Gew rzen pikant abschmecken. Die Kohlrabi-H lften mit der Kartoffel-Farce f llen und mit geriebenem Emmentaler bestreuen. Nun die gef llten Kohlrabi-H lften in eine flache Auflaufform setzen, deren Boden ca. 2 cm hoch mit Br he aufgef llt wurde. Dann das Ganze im vorgeheizten Backofen bei 200 C gratinieren, bis die Kartoffelh ubchen goldgelb sind.Ein komplettes Hauptgericht (gef lltes Gem se), eine tolle  berraschung als Vorspeise (f r 8 Personen), ein vegetarisches Highlight (wenn man den Bacon wegl sst) oder eine super Beilage (Gem se + Kartoffeln) zu gebackenem oder gebratenem Fleisch aus dem Ofen, die sich prima vorbereiten l sst! Mein liebstes Kohlrabi-Rezept!  Fisch trocken tupfen und in ca. 3 cm gro e St cke schneiden, mit Essig betr ufeln. Zuckererbsen und Paprika in St cke, Wasserkastanien in Scheiben schneiden. Ingwer fein w rfeln.Eiwei , Speisest rke und etwas Salz verr hren. Frittierfett erhitzen, ca. 3 EL davon abnehmen und in einer Pfanne erhitzen. Paprika darin ca. 3 Min. d nsten, Zuckererbsen, Wasserkastanien und Ingwer zuf gen, 3 Min. weiterd nsten. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Inzwischen Fischfilet trocken tupfen, w rzen und im Eiwei teig wenden. Etwas abtropfen lassen und portionsweise im hei en Frittierfett ca. 3 Min. ausbacken. Auf K chenpapier abtropfen lassen.Wasser, Sojaso e, Reiswein, s  saure So e und Speisest rke verr hren, zum Gem se geben, aufkochen lassen, abschmecken. Fisch dazugeben.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Zwiebeln w rfeln, Zucchini waschen, in kleine Scheiben schneiden, Tomaten h uten, in kleine W rfel schneiden. Alles in hei em  l and nsten, kr ftig pfeffern. Cr me fr iche mit K se verr hren, salzen, mit dem Gem se vermischen.In der Zwischenzeit die Spaghetti garen.Mit Basilikum  berstreut servieren.  Kohlrabi sch len, halbieren, in Scheiben schneiden. Die Petersilienbl tter von den Stielen zupfen und hacken. Kohlrabi in kochendem Salzwasser 5 Min. vorgaren und abgie en, den Kochsud auffangen und beiseite stellen. Butter oder Margarine in einem Topf schmelzen, das Mehl unterr hren und 3 Min, auf 2 oder Automatik-Kochstelle 4 - 5 anschwitzen. 200 ml Kochsud und die Sahne zugie en und aufkochen. Kohlrabi zugeben und etwa 10 Min. auf 1 oder Automatik-Kochstelle 4 - 5 garen, zum Schluss die Petersilie unterr hren.Inzwischen die Schollen waschen, trocken tupfen, mit Zitronensaft betr ufeln, mit Salz und frisch gemahlenem Pfeffer w rzen.  l in 2 gro en Pfannen erhitzen. Die Schollen auf 2 oder Automatik-Kochstelle 8 - 10 von jeder Seite ungef hr 5 Min. braten. Die gebratenen Schollen mit dem Kohlrabi in Sahneso e servieren.Dazu passen sehr gut R stkartoffeln.  Steaks waschen, trockentupfen und in eine flache Sch ssel geben. Sojaso e, Balsamico und Oliven l verr hren und die Steaks mindestens 2 Stunden darin marinieren (in den K hlschrank stellen und ab und zu wenden).Alle  brigen Zutaten in einer hohen Sch ssel mit dem Mixstab oder in der K chenmaschine grob p rieren.Die Steaks in einer Pfanne oder - besser - auf dem Grill je nach gew nschter Garstufe auf jeder Seite ca. 3 - 6 Minuten braten oder grillen. Mit der Bloody Mary-Sauce servieren.Dazu passen bunter Salat und r sches Wei brot.  Die H hnchenbrust in W rfel schneiden, mit Salz und Pfeffer w rzen und in der zerlassenen Kr uterbutter anbraten. Anschlie end die gew rfelten Zwiebeln zugeben und ebenfalls anr sten. Nun den Essl ffel Tomatenmark, das Chilipulver sowie das Basilikum hinzugeben.Den Bl tterteig auf ein mit Backpapier belegtes Blech geben und das angebratene Fleisch auf der vorderen H lfte verteilen und mit der hinteren H lfte des Bl tterteigs bedecken, wie einen Apfelstrudel.Das Blech kommt nun f r ca. 20 Minuten in den auf 220 C (Ober-/Unterhitze) vorgeheizten Backofen, bis der Bl tterteig sch n braun ist.  Erbsen in sprudelnd kochendem Wasser 1 Minute blanchieren, eiskalt abschrecken. M hren waschen, putzen und mit dem Sparsch ler in d nne Streifen schneiden. Schalotten abziehen, winzig w rfeln. Petersilie waschen, Bl ttchen abzupfen.Schalotten in  l and nsten, M hren zugeben, kurz mitd nsten. Mit Zitronensaft und Salz w rzen. Spaghetti zubereiten. Erbsen unter die M hren mischen, alles aus der Pfanne nehmen, Sahne in die Pfanne gie en, mit Salz und Pfeffer w rzen, leicht eink cheln lassen, Senf einr hren, mit Zitronensaft abschmecken, Petersilie unterheben. Spaghetti mit dem Gem se mischen, So e unterziehen, K se  berstreuen.  Das Rezept stammt von einer Chinareise aus der Stadt Chongqing.Zun chst den Boden des Wok gro z gig mit  l bedecken und dieses auf h chster Stufe erhitzen. Das Geschnetzelte rundherum mit Mehl best uben und im Wok scharf anbraten, dann salzen. Das Fleisch herausnehmen, evtl. etwas  l nachgeben und die gehackten Erdn sse leicht anbraten. Die Erdn sse herausnehmen und die Zwiebeln anbraten. Anschlie end den gehackten Knoblauch hinzugeben und ebenfalls anbraten. Die Fr hlingszwiebeln und die Chilischoten in Streifen schneiden und hinzugeben. Den Zucker dar ber streuen und karamellisieren lassen.Fleisch und Erdn sse wieder hinzugeben. Mit Wein abl schen, aufkochen lassen und den Essig hinzugeben. Abschlie end mit Sojasauce, Ingwer und Pfeffer (gut zerkleinern, sehr intensiv!) w rzen und abschmecken.Auf Reis servieren.  Mehl, Grie  und Wasser zu einem geschmeidigen Teig verarbeiten und mit Klarsichtfolie eingewickelt 1 Stunde im K hlschrank ruhen lassen. In der Zwischenzeit K rbis putzen und in W rfel schneiden. Butter zerlassen und die gew rfelte Zwiebel darin glasig braten. K rbisw rfel dazugeben, salzen und pfeffern und ganz weich kochen. Aber ohne Deckel - das K rbiswasser muss verdunsten k nnen.Der K rbis ist perfekt, wenn eine festere P reemasse im Topf ist. Das dauert ca. 20 Min. Danach den Parmesan und das Eigelb unterheben. Mit einem Hauch Muskatnuss abschmecken.Nudelteig ausrollen und die Ravioli f llen. In Salzwasser ca. 2-4 Min. garen. Abtropfen lassen und warm halten. Butter in einer kleinen Pfanne erhitzen und die Salbeibl tter bei milder Hitze darin braten. Mit etwas Salz und Pfeffer sowie ein bis zwei Tropfen Zitronensaft abschmecken.  ber die Ravioli geben und mit einigen Parmesansp nen servieren.  Den Ofen auf 200 C vorheizen. Das Gitter in die unterste Schiene des Ofens schieben.F r das Pesto das Basilikum absp len, trocken sch tteln, die Bl tter abzupfen. Die Knoblauchzehe sch len, halbieren. Die Chilischote halbieren, entkernen, fein schneiden. Die Pinienkerne ohne  l gut anr sten. Chili, Pinienkerne, Knoblauch, Basilikum und Oliven l in den Mixer geben, mit Salz und Pfeffer w rzen und das Ganze fein mixen.Butter und  l mischen und in der Pfanne erhitzen. Das Filet darin anbraten. Anschlie end gut mit Salz und Pfeffer w rzen, einreiben, etwas ziehen lassen.Das Pesto auf dem Filet verteilen. Das Filet mit Prosciutto einwickeln und dann satt im Bl tterteig einpacken, die Enden mit Eiwei  betupfen und gut verschlie en. Den Teig einstechen und mit dem Eigelb bestreichen. Das Filet auf dem Gitter im Ofen f r 30 Min. goldbraun backen.  Den Basmatireis nach Packungsanweisung zubereiten. Den Brokkoli in R schen teilen und in etwas Salzwasser bissfest garen. Die Fischfilets mit dem Zitronensaft betr ufeln.Die Erdn sse in einer Pfanne ohne Fett r sten und herausnehmen. Den Fisch im  l braten und herausnehmen. Die Br he angie en, die Erdnussbutter unterr hren.Den Brokkoli abgie en und zusammen mit dem Fisch in die So e geben und erhitzen. Das Sambal Oelek unter den Reis r hren und zum Fisch servieren.  Speck in einem Topf, den man ins Backrohr stellen kann, anbraten und wieder rausnehmen.Die Gefl gelteile darin braun anbraten und ebenfalls rausnehmen. K rbis und Zwiebeln 3 Min. and nsten. Knoblauch und Paprikapulver zugeben. Salzen, pfeffern und mit Wei wein und Br he auff llen. Thymian zugeben und Backpflaumen untermischen. H hnchenteile auf die Gem semischung legen.Ca. 45 Min. bei 200  C Ober-/Unterhitze im hei en Ofen garen.Vor dem Servieren die gebratenen Speckw rfel untermischen.  Die Zwiebeln (Lauch) in einem EL Fett glasig d nsten, die Kartoffelst cke dazu geben und weiterschmoren. Nach etwa 10 Minuten die Kohlrabi mit Gr n (zerkleinert) und die M hrenscheiben zugeben, nach etwa weiteren 5 Minuten mit der Gem sebr he aufgie en und 10-15 Minuten auf kleiner Flamme k cheln lassen.In der Zeit die frische Bratwurst h uten und aus dem Br t kleine Kugeln formen und in einer Pfanne mit dem restlichen Fett von allen Seiten br unen und zur Seite stellen.Wenn das Gem se gar ist (es sollte noch einen ganz leichten Biss haben) den Schmand, die Butter, Muskatnuss und die B llchen unterr hren, nachw rzen, und mit der frischen Petersilie bestreut, servieren.Wer es lieber mag, kann auch Gehaktesb llchen zugeben, oder magere gew rfelte Kasslerst ckchen, ebenso Mettwurstscheiben, je nach Belieben und Fantasie.  Die Paprikaschoten und die Tomaten entkernen, klein schneiden und durch den Entsafter geben. Fl ssigkeit beiseite stellen.Gem sebr he aufkochen und die Sahne oder Creme fraiche unterr hren. Temperatur runterdrehen und die gesamte Fl ssigkeit von Paprika und Tomaten unterr hren, nicht mehr kochen. Mit Salz und frischem, schwarzem Pfeffer w rzen. Temperatur auf unterste Stufe schalten, den gew rfelten Fetak se und die grob zerhackten Basilikumbl tter zugeben. Als Dekoration passen ein paar ganze Basilikumbl tter.Diese Suppe ist ein Gedicht und grade f r Sommermonate herrlich erfrischend und nicht belastend. Reste k nnen am n chsten Tag auch kalt wie ein Gazpacho gegessen werden.Dazu passt frisches Wei brot und ein trockener Rotwein.  Bohnen waschen, putzen und in ca. 4 cm lange St cke schneiden. Bohnenkraut abbrausen und trocken sch tteln. 3 Zweige f r die Nudeln aufheben, beim Rest die Bl ttchen abzupfen und hacken. Spaghettiwasser mit 0,5 TL Salz und den 3 Zweigen Bohnenkraut aufkochen. Bohnen und Spaghetti rein und 7-8 Minuten k cheln lassen.Zwischenzeitlich Knoblauch und Zwiebeln sch len und hacken, dann and sten. Mit Sahne und Br he angie en, ca. 5 Minuten k cheln. Parmesan jetzt nach und nach unterr hren und kurz erhitzen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Spaghetti abgie en, in die Sauce r hren und das  brige Bohnenkraut untermischen.  Pfeffer-Sahnesauce:Die fein gew rfelten Schalotten in einem Topf in etwas Butter and nsten. Preiselbeeren und den Senf kurz mit anschmoren und dabei kontinuierlich r hren. Anschlie end die Pfefferk rnern in Cognac dazu geben und mit and nsten. Mit dem Rinderfond abl schen. Nun die Sahne dazu geben und die Sauce zum Kochen bringen, solange k cheln lassen, bis die richtige Konsistenz erreicht ist. Mit etwas Salz + Pfeffer aus der M hle abschmecken.Bohnen:Die Bohnen s ubern und ca. 10 Minuten in kochendem Salzwasser + 1 EL Gem sebr he garen. Kurz kalt abschrecken und abtropfen lassen. Zur ck in den warmen Kochtopf und mit einem St ck Butter, etwas Knoblauch und etwas Basilikum durchschwenken.R stkartoffeln:Festkochende, rohe Kartoffeln sch len und in ca. 4 mm dicke Scheiben teilen. Kurz im warmen Wasser sp len, damit die Kartoffelst rke abgewaschen wird und sie nicht aneinander kleben. Die Kartoffelscheiben zum Abtrocknen auf K chenkrepp geben.Eine Gusspfanne bei hoher Hitze mit etwas Butterschmalz aufsetzen, die Kartoffeln hinein geben und bei mittlerer Hitze knusprig braten. Die Kartoffelscheiben sollten nicht  bereinander liegen, also gen gend Platz haben, am besten m glichst wenig wenden. Nach Geschmack zum Schluss gew rfelte Schalotten und Schinkenspeck dazu geben und noch etwas mitbraten. Mit Pfeffer und Salz w rzen und anrichten.Rinderh ftsteaks:Die Steaks sollten vor dem Braten Raumtemperatur haben.Eine gusseiserne Grillpfanne stark erhitzen, die Steaks ungew rzt ca. 2 Minuten/Seite scharf und knusprig mit ein wenig Butterschmalz anbraten bis sie sich selbst vom Pfannenboden l sen.Tipp: um das herumspritzende Fett/Wasser aufzufangen einfach einen Bogen K chenkrepp darauf legen.Dann die Steaks mit einer Grillzange der Pfanne entnehmen und in Alufolie eingeschlagen in dem vorgeheizten Backofen (Umluft, 160 C) ca. 10 Minuten (je nach Dicke) garen lassen, so sollten sie Medium werden. Den Bratensaft aus der Pfanne mit in die Sauce geben.  Die Zwiebeln f r den Sud sch len und mit Lorbeerblatt, Pfefferk rnern und der Gem sebr he ca. 12 Minuten kochen. Das Fischfilet zugeben und 10-12 Minuten ziehen lassen.Fisch herausnehmen, die Br he durch ein Sieb geben und mit Wasser auf 600 ml Fl ssigkeit auff llen.Zwiebeln und Knoblauch f r das Risotto sch len und zerkleinern. Erbsen aus der Schote nehmen und Karotten putzen und klein raspeln oder mit dem Sparsch ler in Streifen hobeln. l erhitzen und zuerst Zwiebeln und Knoblauch and nsten. Dann den gewaschenen Reis zuf gen und ca. 2 Minuten unter st ndigem R hren weiter d nsten. Jetzt das Gem se zugeben und mitd nsten. Den Wein angie en und bei offenem Topf verdampfen lassen. W rzen mit Salz und Pfeffer.Nach und nach die gesiebte Br he dazugeben und unter h ufigem R hren den Risotto bei schwacher Hitze zugedeckt ca. 25 Minuten leise kochen.Fischfilet zerkleinern und vorsichtig unterheben. Nochmals abschmecken und auf einer Platte mit Petersilie garnieren und mit Parmesan bestreuen.  Die Schnitzel mit je einer Scheibe Parmaschinken (ich nehme sehr gerne San Daniele) und einem Salbeiblatt belegen und mit einem Zahnstocher feststecken.Die Schnitzel in 3 EL hei er Butter etwa 2 bis 3 Minuten von beiden Seiten goldbraun braten, herausnehmen, die untere Seite mit Salz und Pfeffer w rzen, warm stellen.Den Bratenfond mit dem Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. 2 EL Butter mit dem Schneebesen unter die Sauce r hren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Schnitzelchen mit der Sauce servieren. Dazu gibt es Rosmarinkartoffeln und einen Gartensalat.  Dies Gericht besteht anfangs aus drei Teilen: den Kartoffeln, dem Fleisch und dem K rbis   alle drei verschiedenartig zubereitet und am Schluss zum s migen und exotisch-interessanten Schmortopf vermischt. Nach dem Kochen der Kartoffeln, was vorab stattfinden sollte, kann man die drei Bestandteile mehr oder weniger parallel zubereiten: mit einem Gulaschtopf, einer Pfanne und einem Wok.Die Zutaten vorbereiten:Die Kartoffeln kochen, bis sie halbgar sind, dann sch len, erkalten lassen, halbieren, in Scheiben schneiden und ausgiebig mit dem Paprika w rzen.Das Fleisch von Fett und Sehnen befreien, in Streifen schneiden und mit der aus Cumin und Piment hergestellten Mischung w rzen. Die Zwiebel halbieren   eine H lfte in feine Ringe schneiden, die andere fein hacken. Die Tomaten h uten und grob klein hacken. Das K rbisfleisch in bratkartoffelartige Scheiben schneiden. Die Knoblauchzehe fein reiben.Die Bartkartoffeln, in der Pfanne mit etwas Pflanzen l bei mittlerer Hitze goldbraun braten, warm stellen.Der Fleischtopf:In einem Gulaschtopf etwas Oliven l und Butter gut erhitzen und den Lorbeer hineinkr meln (sollte recht klein sein, ggf. vorher im M rser grob klein sto en, nicht fein mahlen!). Die gehackten Zwiebeln dazugeben und glasig d nsten. Jetzt das Fleisch dazugeben und rundum anbraten, sobald das Fleisch etwas Farbe bekommt, das Tomatenmark unterr hren. Mit dem Rotwein abl schen und diesen bei nach wie vor hoher Hitze komplett einkochen lassen, dabei mit dem Oregano w rzen. Jetzt die Tomaten dazugeben, kurz aufkochen lassen und die (m glichst kochende) Fleischbr he angie en. Auf mittlere bis kleine Hitze schalten und in einer Stunde s mig garen. Am Ende mit Salz und Pfeffer abschmecken, ggf. mit etwas Tomatenp ree und einer Wein-Pfeilwurzelmehl-Mischung binden (dazu 2 TL Pfeilwurzelmehl mit 2 EL Fl ssigkeit, Wein oder Wasser, verr hren).Die exotische K rbispfanne:Im Wok das Ingwerp ree, den Knoblauch und die Zwiebelringe scharf anbraten, K rbis dazugeben und 3-4 Minuten mitbraten lassen, dann mit der H hnerbr he abl schen, Mangochutney und Kecap Manis einr hren. Bei mittelhoher Hitze und regelm  igem Umr hren garen lassen   die Fl ssigkeit sollte fast komplett eingekocht bzw. vom K rbis absorbiert worden sein.Der Eintopf entsteht aus den drei Komponenten: Die Bratkartoffeln zu dem Geschnetzelten geben, danach die K rbis-Zwiebelmischung dazugeben und alles vorsichtig umr hren und sofort servieren (damit Kartoffeln und K rbis noch Biss haben)Dazu passt ein sanfter Rosewein (wei er geht nat rlich auch), etwas Wei brot sowie ein gr ner (Feld- oder Romano) Salat.  Die Zwiebel in kleine W rfel schneiden oder kleinhacken und zusammen mit Hackfleisch, dem Ei, den Haferflocken und dem Quark vermengen, bis es eine gut zusammenhaltende Masse ergibt. Am besten geht das mit der Hand. Die Knoblauchzehe pressen und zugeben. Die rohe Mischung mit Salz, Pfeffer und Paprika nach Geschmack w rzen.Kleine Kugeln formen und auf circa 2 cm Dicke flachdr cken. Die so entstandenen Pflanzerl in etwas  l in der Pfanne gut durchbraten.Schmeckt sowohl warm als auch kalt. Ich mag sie am liebsten kalt auf einer Semmel!  Den Backofen auf 175 Grad vorheizen.Die Lasagneplatten f nf Minuten in kochendem Wasser garen. Eine Messerspitze Butter hinzuf gen, damit die Bl tter nicht aneinander kleben. Mit kaltem Wassser absp len und auf ein feuchtes K chentuch legen.Fr chte gut abtropfen lassen, dabei den Saft auffangen. Die Banane und die Kiwi sch len, in Scheiben schneiden und untermischen.Inzwischen Butter und Zucker schaumig r hren. Die Eigelbe und den Quark nach und nach unterziehen. Puddingpulver mit 2 EL des Fruchtsaftes und dem Grie  verr hren und in die Quarkmasse geben. 50 g Kokosraspel ebenfalls in die Quarkmasse geben.Den Boden der gefetteten Auflaufform mit Quarkmasse bestreichen. Dann abwechselnd Lasagneplatten, Fruchtcocktail und Quarkmasse einf llen. Die oberste Schicht sollte Quarkmasse sein. Als letztes die restlichen Kokosraspeln dar ber streuen. Im Backofen ca. 40 Minuten backen.  Die Zwiebeln pellen und fein hacken. Die Paprikaschoten waschen, entkernen und in kleine W rfel schneiden. Das Schmalz erhitzen und die Zwiebeln darin d nsten. Nach etwa 2 Minuten Wein, Sauerkraut sowie Paprika hinzugeben. Bei mittlerer Hitze ca. 15 Minuten garen.Schmand unter das Sauerkraut r hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken und in eine feuerfeste Form geben.Kartoffeln sch len und grob reiben.Schnittlauch absp len und in kleine R llchen schneiden. Meerrettich sch len und reiben.Kartoffeln, Schnittlauch, Meerrettich sowie Ei miteinander vermischen und mit Pfeffer und Salz abschmecken. Das Kasseler mit Mehl best uben und mit der Ei-Kartoffel-Mischung bestreichen. Kasseler auf das sauerkraut setzen und im vorgeheizten Backofen bei 200 Grad etwa 15 - 20 Minuten backen.Dazu Kartoffelp ree mit ger steten Zwiebelringen reichen.  Eigelb und Zucker schaumig schlagen. Den Quark hinzuf gen und verr hren. Mehl, Grie  und Vanillezucker hinzuf gen und erneut verr hren. Das Eiwei  schaumig schlagen und locker unter den Teig heben. Die Milch in eine Auflaufform gie en und die Butter in kleinen St cken darin verteilen. Den Teig dar ber geben.Bei 180 C Ober-/Unterhitze ca. 40 - 45 Min. im hei en Backofen backen.Tipps: Ich streue  ber den Teig, bevor ich ihn in den Backofen stelle, immer ein P ckchen Vanillezucker, das ergibt eine leckere Kruste. Au erdem k nnen Fr chte aller Art hinzugef gt werden oder Kompott dazu gegessen werden.  Den K rbis vierteln, das Kernhaus mit einem L ffel ausschaben. Anschlie end in schmale Spalten schneiden und mit Salz und Zucker mischen. Abgedeckt f r ca. 1 Stunde stehen lassen. Anschlie end in einem Sieb abtropfen lassen und kurz mit kaltem Wasser abbrausen.Die K rbisspalten mit K chenpapier abtrocknen.Den Knoblauch absch len und in feine Scheiben schneiden, die Minzbl tter abzupfen und in feine Streifen schneiden.Das Oliven l in einer Pfanne (beschichtete Pfanne ist hier empfehlenswert) erhitzen und die K rbisspalten portionsweise braten. Der K rbis sollte gewendet werden, damit er auf beiden Seiten goldbraun ist und weich ist. Herausheben und auf eine Servierplatte geben.Die fertigen K rbisspalten mit dem Knoblauch und der Minze bestreuen.Im verbliebenen  l den Essig mit dem Zucker aufkochen lassen. Den Zimt zugeben. Gut r hren, damit der Zucker sich aufl st. Die Sauce mit Salz und schwarzem Pfeffer abschmecken.Die Sauce sofort  ber den K rbis gie en und servieren.Dieses Gericht kann als vegetarische Hauptspeise (dann gen gt es f r 4 Personen) oder auch als warme Vorspeise (f r 8 Pers.) serviert werden. Es ist ein traditionelles sizilianisches Gericht.  Der Schweinekamm wird in gulaschgro e St cke geschnitten. Die Zwiebeln und der Knoblauch werden gesch lt und gehackt.In einer Sch ssel werden die Zwiebeln und der Knoblauch gesalzen, und mit einem Kartoffelstamper bearbeitet, bis Saft austritt. Dann werden die Fleischw rfel gesalzen und gepfeffert, zu den Zwiebeln gegeben und gut durchger hrt. Die Sch ssel wird bedeckt  ber Nacht in den K hlschrank gestellt.Zum Braten wird das Fleisch aus der Sch ssel genommen, portionsweise auf lange Spie e gesteckt, und  ber hei er Glut 25 - 30 Min. ger stet. Die Zwiebeln kommen mit einem kleinen Glas Wei wein und etwas K mmel in einen Topf, der in die Glut gestellt wird.Die so gegarten Zwiebeln werden zum Spie braten mit einem Weck (Br tchen) dazu gegessen.  Das  l in einem gro en Topf erhitzen. Zwiebeln darin weich braten, dann das Chilipulver zugeben und unterr hren. Karotte, Kartoffeln und Tomaten zuf gen und 2 Minuten unter gelegentlichem R hren mitbraten. Br he zugie en, den Topf abdecken und die Suppe bei mittlerer Hitze 20 Minuten kochen, bis das Gem se weich ist.Dann den Mais, die Erbsen und die Kidneybohnen dazugeben und alles weitere 5 - 10 Minuten kochen. Schlie lich mit Salz und Pfeffer abschmecken.Zum Verfeinern noch etwas Schmand oder Cr me fra che hinzuf gen und f r die besondere Sch rfe nach Belieben Salsa (aus der Flasche oder aber auch selbst gemacht) hineingeben.  Die H hnerteile mit Salz w rzen und rundum in  l gut anbraten. Dann das Fleisch aus der Pfanne nehmen, das geputzte und in W rfel geschnittene Wurzelgem se (bis auf Lauch und Knoblauch) in die Pfanne geben und im Bratenr ckstand anr sten.Am Schluss Lauch und Knoblauch dazugeben und kurz mitr sten, mit Wein und Wasser aufgie en. Das Fleisch pfeffern eventuell nachsalzen, zu den restlichen Zutaten geben und bei kleiner Hitze 40 - 45 Minuten schmoren.  Mettw rstchen und M hren in Scheiben schneiden. Die Kartoffeln und die Zwiebeln kleinschneiden, alles zusammen in einen Topf geben und mit dem Wasser aufgie en. Anschlie end den Br hw rfel dazugeben und alles zusammen ca. 30-45 min. gar kochen. Eventuell mit etwas Salz abschmecken.  Die Tortellini nach Packungsanleitung ca. 1 Minute in Salzwasser bissfest kochen. Mit kaltem Wasser abschrecken und abk hlen lassen.Die Instant-Nudeln in eine Sch ssel kr meln und mit der beigelegten W rzmischung bestreuen. Anschlie end Pesto, Oliven l, Senf, Honig und Balsamico dar ber geben und mindestens 10 min ziehen lassen. So k nnen die Nudeln das  l mitsamt Geschmack aufnehmen und werden etwas weicher. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Je nach Geschmack kann auch mehr Pesto, Balsamico oder Senf hinzugef gt werden.In der Zwischenzeit die Zucchini waschen, w rfeln und anbraten. Die Tomaten waschen und klein schneiden, ebenso die getrockneten Tomaten, Oliven und Mozzarella in St cke schneiden. Die Zucchini aus der Pfanne nehmen und die Pinienkerne darin anr sten. Vorsicht, sie brennen leicht an!Wer mehr Biss im Salat m chte, br t die Tortellini ebenfalls an und w rzt diese mit etwas Pfeffer, Salz und Kr utern. Ich nehme meistens Basilikum, Thymian, Oregano etc.Alle Zutaten vermischen und ein letztes Mal abschmecken. Im K hlschrank f r ca. 1 Stunde ziehen lassen.  Zwiebeln in W rfel schneiden. Knoblauch und Ingwer sch len. Apfel sch len, entkernen und in St cke schneiden.Das Putenbrustst ck in 1 TL Oliven l von beiden Seiten ca. 3 - 4 Minuten anbraten, anschlie end herausnehmen, von beiden Seiten mit Pfeffer und Salz einreiben und ruhen lassen.Im Topf den Zucker bei mittlerer Hitze karamellisieren, mit dem Essig vom Topfboden abl sen und reduzieren lassen. 2 TL Oliven l hinzuf gen und die Zwiebeln darin and nsten. Etwas Gem sebr he hinzugeben, wenn zu wenig Fl ssigkeit da ist. Ingwer, Knoblauch, Zimt und die Apfelst cke hinzugeben und kurz mit and nsten.Anschlie end das Fleisch auf die Apfelst cke legen, mit der Gem sebr he abl schen und die Hitze hoch drehen. Dann den Deckel aufsetzen und warten, bis der Druck hoch genug ist. Die Hitze so anpassen, dass der Druck in diesem Bereich gehalten wird. Die Kochzeit bei dieser Hitze betr gt 30 Minuten, mit An- und Abdampfen insgesamt ca. 40 Minuten (auf Induktion).Nach dem Abdampfen das Fleisch herausnehmen, die So e p rieren und abschmecken. Eventuell noch etwas Gem sebr he hinzuf gen und/oder eindicken.Das Fleisch in Scheiben schneiden und in der So e servieren. So bleibt es lange saftig.Tipp: Bei flach geschnittenen Putenbrustst cken kann die Garzeit halbiert werden.Die 200 Kcal pro Portion sind ohne Beilagen f r 200 g Fleisch berechnet.  Kartoffeln, M hren, Kohlrabi, Zwiebel sch len, waschen und in W rfel schneiden.Koteletts an der Fettseite ca. 1 cm tief einschneiden, mit Salz, Pfeffer, Paprika w rzen und kurz von beiden Seiten anbraten.Bei ca. 100  f r 20 min. in den Backofen schieben.Zwiebeln in etw.  l anbraten, Kartoffeln, M hren und Kohlrabi dazugeben und kurz mit schmoren. Mit Salz, Pfeffer und Kr uter der Provence w rzen und das ganze mit der Sahne abl schen.Ca. 20 min. k cheln lassen und FERTIG.  l und Butter in einem flachen Topf erhitzen, Zwiebeln goldgelb braten. Knoblauch, Kraut, Kartoffeln und Paprika dazugeben, leicht salzen, unter R hren kurz mitbraten. Mit Paprikapulver, Koriander und K mmel w rzen. Mit Br he aufgie en und zugedeckt bei schwacher Hitze ca. 15 Min d nsten.Sauerrahm, Joghurt und Tomatenmark mit etwas Kochfl ssigkeit im Mixer fein p rieren. Die Sauce an das Gem se gie en und zugedeckt 5 Min k cheln lassen. Mit Salz abschmecken.Ich koche das immer auf Vorrat und friere es portionsweise ein. Ist im Winter ein wunderbares Gericht zum Aufw rmen.  Die Mu-Err-Pilze in kaltem Wasser eine Stunde einweichen, anschlie end 15 Minuten in wenig Wasser kochen. Die Spaghetti nach Packungsanweisung bissfest kochen. Pilze, Karotten, Spitzkohl und Lauch klein schneiden.Pilze und Karotten in hei em  l anbraten, anschlie end Kohl, Lauch und Erbsen dazugeben und mitbraten. Die abgetropften Spaghetti dazugeben und auch kurz mitbraten. Mit klein geschnittener Chilischote oder Cayennepfeffer, Sojasauce, Zucker, Zitronensaft, Ingwer, Paprika, Salz, Pfeffer und Curry abschmecken.  Die kleingeschnittene Zwiebel in der zerlassenen Butter hellgelb and nsten. Dann die gepresste Knoblauchzehe und die grob zerkleinerten Kr uterbl ttchen hinzuf gen und kurz mitd nsten.Mit dem Mehl best uben oder wahlweise die K secremesuppe hinzuf gen; dann noch einen EL H hnerbr he (Instant) dazu und mit Wasser aufgie en. Bitte variieren Sie die Wassermenge je nach gew nschter Konsistenz der Suppe.Etwas k cheln lassen und mit dem Mixstab p rieren. Zum Verfeinern k nnen Sie etwas Sahne oder Cr me fraiche hinzuf gen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Mit ein paar ger steten Brotcroutons ein schmackhafter Auftakt eines Men s. Oder mit Baguette und danach einem kleinen Obstsalat, auch eine eigenst ndige Mahlzeit.  Die Forellen innen und au en waschen. Zwei Essl ffel Essig mit etwas Wasser mischen und die Forellen damit begie en. Das Wasser mit Salz, dem restlichen Essig, Br he und Wei wein in einem gro en Topf aufkochen. Vom Suppengr n Sellerie und Karotte fein w rfeln, Lauch in feine Streifen schneiden, Petersilie fein hacken. Das Gem se und Lorbeerblatt in den Sud geben und alles ca. 5 Minuten kochen.Die Forellen in den Sud geben und in ca. 10 Minuten gar ziehen lassen. Der Sud darf dabei nicht mehr kochen. Die Forellen sind gar, wenn sich die R ckenflosse leicht herausziehen l sst.Den Chinakohl in feine Streifen schneiden und in 50 ml Br he ca. 10 Minuten d nsten, abschmecken.F r den Apfel-Meerrettich-Dip den Meerrettich mit saurer Sahne verr hren. Den Apfel reiben, unterr hren und alles mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Forellen mit Apfel-Meerrettich-Dip, Salzkartoffeln und Chinakohl servieren.  H hnchenkeulen salzen + pfeffern.Marinade aus Wei wein,Oliven l, Chili, Kr utern und Gew rzen herstellen. Die H hnchenkeulen ca. 1 Stunde marinieren.Kartoffeln in St cke, Karotten in Scheiben und Zwiebeln in Spalten schneiden.Fettpfanne  len. Gem se darauf verteilen. Die Fettpfanne auf die zweite Schiene von unten in den Backofen setzen. Gitterrost dar berschieben. Keulen aus der Marinade nehmen und auf den Rost legen. Keulen von Zeit zu Zeit mit der Marinade bestreichen und Gem se umr hren. Bei ca. 220 Grad 50-60 Min. braten.  Den Reis wie gewohnt im Salzwasser kochen und abk hlen lassen. Das H hnchenbrustfilet mit Salz, Pfeffer und Curry w rzen und scharf in einer Pfanne anbraten. Danach auf einem Teller zur Seite stellen.Zwiebel, Lauchzwiebel, M hren, Knoblauch, Paprika und Champignons klein schneiden. Das H hnchenbrustfilet in mundgerechte St cke schneiden.In einen Wok etwas Wok- oder Sesam l geben und mit einem Haushaltstuch verreiben. Den Wok auf Temperatur bringen und dann die Zutaten nach und nach dazugeben. Beginnend mit Zwiebeln und Knoblauch, dann Champignons, M hren und Lauchzwiebeln, Erbsen, Paprika, Reis und zum Schluss das Fleisch. Dann die Gew rze Sojaso e, Currypulver, Ingwer, Kurkuma und Sambal Oelek dazugeben.  Die Lachskoteletts abtupfen und wenn m glich Haut und Mittelgr te entfernen. (Vorsicht! Koteletts d rfen dabei nicht auseinanderfallen!)F r die Teriyaki-So e alle Zutaten, bis einschlie lich Sojasauce, miteinander verr hren, bis sich der Zucker aufgel st hat. (Geht am besten, wenn man die Zutaten leicht erw rmt.)Den Fisch in der So e ca. 10 min marinieren. Dabei h ufig wenden.Die Kresse waschen und abtropfen, den Rettich reiben.Bei der Zubereitung auf dem (Elektro-)Grill:Den Fisch etwas abtropfen (Marinade jedoch aufbewahren!) und auf den Rost legen. Jede Seite ca. 3 min grillen, dabei ab und zu mit der Marinade bepinseln.Bei der Zubereitung in der Pfanne:Etwas  l in der Pfanne erhitzen, dann den Fisch ebenfalls ca. 3 min von jeder Seite braten. berfl ssiges  l abgie en und die restliche Marinade in die Pfanne geben. Aufkochen lassen und den Fisch noch einige Minuten in der So e gar ziehen lassen.Den Lachs auf 4 Tellern verteilen und mit dem Bratenfond bzw. der restlichen Marinade  bergie en. Mit Kresse und geriebenem Rettich garnieren.Dazu schmeckt Reis und Salat!Bemerkung: Selbstverst ndlich ist man bei diesem Gericht nicht auf Lachskoteletts beschr nkt. Ich verwende alternativ auch oft Lachsforellenfilet oder Thunfisch. Denkbar sind ebenfalls z.B. Jakobsmuscheln oder auch H hnerfleisch.  Die in Scheiben geschnittenen Bratw rste in etwas Oliven l in einer Pfanne anbraten, anschlie end die ebenfalls in Scheiben geschnittenen Zucchini (ca. 0,5 cm) und die Zwiebelringe zugeben.Alles leicht br unen lassen und mit der Br he aufgie en. Bei niedriger Hitze das ganze ziehen lassen, bis die Zucchini beginnen, glasig zu werden. Pfanne von der Platte nehmen, mit dem griechischen Gew rz abschmecken und den gew rfelten Schafsk se hinzuf gen. Wenn dieser geschmolzen ist, kurz umr hren und mit Reis oder frischem Bauernbrot servieren.Guten Appetit!Dieses Rezept ist aus der Not heraus entstanden mit Zutaten, die gerade zur Hand waren. Seit dem ist es bei uns der Renner unter den Zucchinigerichten!  Schweinefilet zun chst eine 1/2 Stunde vorher aus dem K hlschrank nehmen.Zucchini grob w rfeln. Eventuell die Kerne mit einem L ffel entfernen.Lauchstange waschen, dabei in L ngsrichtung zweimal einschneiden und unter Wasser ausklopfen. Dann in kleine St cke schneiden.Das Schweinefilet in einer Schmorpfanne ohne Fett 4-5 Minuten von allen Seiten kr ftig anbraten. Dabei muss die Schmorpfanne vorher ca. 4 Minuten auf h chster Stufe aufgeheizt werden.Dann die Zucchini in einer WOK-Pfanne ohne Fett 3-4 Minuten anschwitzen, dabei mehrfach r hren. Anschlie end das Lauchgem se zugeben. Nach weiteren 2-3 Minuten 1/4 Liter warmes Wasser zugeben und beim Aufkochen die Gem sebr he einstreuen. Alles gut durchr hren und nochmals 4 Minuten kr ftig aufkochen.Nun nacheinander s  e Chilisauce, Curry, Kurkuma und die restlichen Zutaten beif gen und alles verr hren.Danach das Fleisch in mundgerechte St cke schneiden und dem Gem se beif gen. Das Schweinefilet wird noch nicht durch sein! Es wird aber in dem Gem se wundervoll nachgaren (nochmals ca. 4 Minuten aufkochen, anschlie end den Herd ausstellen) und dann sehr, sehr zart sein.Varianten: Mann kann das Schweinefilet auch im ganzen St ck lassen und das Gem se in die Schmorpfanne zum Nachgaren geben. Dann muss das Schweinefilet aber anschlie end in d nne Scheiben geschnitten werden.Wer keinen Curry mag, kann auch etwas mehr Honig / Ahornsirup nehmen oder gibt 2TL Hummerpaste dazu.Dazu reicht man frisches Doppelback- oder Ciabatta-Brot. Damit l sst sich auch die herrliche So e toll dippen.BERNDES emphiehlt zu diesem Gericht dieSchmorpfanne von TITANIUM Special Edition, 24 cmund den Allrounder aus derSerie BALANCE  Die Kirschen abtropfen lassen, dabei den Saft auffangen. Das Puddingpulver mit dem Vanillezucker mischen und mit 6 EL Saft glatt r hren. Den  brigen Kirschsaft aufkochen und vom Herd nehmen. Das anger hrte Puddingpulver einr hren und unter R hren ca. eine Minute k cheln. Die Kirschen unter den angedickten Saft geben. Milch, 40 g Zucker, Vanillemark und Butter aufkochen. Den Topf vom Herd ziehen und den Grie  unter R hren einstreuen. Unter R hren einmal aufkochen lassen und zugedeckt ca. f nf Minuten quellen lassen.In der Zeit das Ei trennen. Das Eiwei  mit einer Prise Salz steif schlagen und dabei die restlichen 20 g Zucker einrieseln lassen. Das Eigelb unter den Brei r hren und dann das Eiwei  unterheben.Den Grie brei mit dem Kompott servieren.  Linsen, Wacholderbeeren und Lorbeerbl ttern in 1 Liter Wasser 1 Stunde kochen lassen. Wenn zuviel Wasser verdunstet, Wasser nachgie en. Linsen auf ein Sieb sch tten, Br he auffangen.Mehl in Butter dunkel anschwitzen, fein gew rfelte Zwiebel zugeben und noch kurz mit anbraten. Mit dem Schneebesen die Linsenbr he zugeben (abl schen). Vorsicht, dass keine Klumpen entstehen. Gek rnte Br he zuf gen, ebenso das Tomatenmark und den Essig. Die So e 20 Minuten k cheln lassen, danach die Linsen in die So e geben.Dazu Sp tzle und Saitenw rstle servieren wie es der Brauch ist.  Die Nudeln in kochendem Salzwasser ca. 10 Minuten garen. Den Porree putzen, waschen und in dicke Ringe schneiden. Drei Minuten vor Ende der Garzeit den Porree zu den Nudeln geben; dann abtropfen lassen.Die Tomaten putzen, waschen und halbieren. Die Paprika putzen, waschen und in Streifen schneiden. Die Petersilie waschen und fein hacken. Die Eier mit dem K se und der Sahne verr hren und mit Salz und Pfeffer w rzen.Alle Zutaten in einer grossen Sch ssel vermengen und auf einem gefetteten Blech verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 200 C ca. 30 Minuten backen.  Die Kartoffeln sch len, in W rfel schneiden und etwa 10-15 Minuten kochen. Die Paprikaschoten in feine Streifen schneiden, die Fleischwurst w rfeln, den Zucchino grob w rfeln, die Zwiebeln fein w rfeln. Die Tomaten vor dem w rfeln h uten.In einer beschichteten Pfanne etwa 2 Essl ffel  l erhitzen, Fleischwurst, Zwiebeln und Gem se zugeben, mit Salz, Pfeffer und Majoran abschmecken, 5-10 Minuten braten. Die gekochten Kartoffeln, Maisk rner und den Schmand zugeben, hei  werden lassen und nochmals abschmecken.Praktischer Tipp: Das Gericht schmeckt auch mit Nudeln statt Kartoffeln. Anstelle der Fleischwurst k nnen auch 200 g Champignons verwendet werden. Das Gem se ist fast beliebig variierbar, Wurzelpetersilie und Karotten sind im Winter und Fr hjahr ein guter Ersatz f r die Sommergem se.  Teigzutaten kneten, bis ein glatter Teig entsteht. 30 Min. gehen lassen.Pizzateig auf ein Backblech rollen. 1 EL Oliven l auf den Teig streichen.Erst Pizzatomaten, dann die Salami, dann den geriebenen Parmesan dar ber geben.Evtl. noch 30 Min. gehen lassen (je nachdem, wie dick Ihr den Teig am liebsten m gt).Backofen auf 160 Grad vorheizen, Pizza ca. 30 Min. backen.In der Zwischenzeit Essig, restliches  l, etwas Salz, Pfeffer und Zucker vermischen. Gewaschenen, gezupften Rucola hineingeben. Rucola auf der hei en Pizza verteilen und servieren.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Die Karotten putzen, waschen und in 2 bis 3 cm lange St cke schneiden. Den Spinat verlesen, gr ndlich waschen und abtropfen lassen. Den Koriander waschen, trocknen und die Bl ttchen abzupfen.Die Zwiebel pellen und grob zerteilen. Den Knoblauch pellen, aber ganz lassen.Die Karotten, die Zwiebelst cke, die ganze Knoblauchzehe sowie das Br hepulver in den Gem setopf geben und etwa 1 l Wasser aufgie en, bis die Karotten ganz bedeckt sind. Zum Kochen bringen, zugedeckt etwa 30 Minuten k cheln lassen, bis die Karotten weich sind. Dann die Knoblauchzehe herausfischen und wegwerfen.Den Topfinhalt zusammen mit den gemahlenen Mandeln in einen Mixer geben und glatt p rieren.Das P ree wieder in den Topf gie en, zuerst die Kokoscreme, dann den Saft der Limone unterr hren. Die Suppe aufkochen und die Spinatbl tter zugeben. Aufwallen lassen, bis der Spinat zusammen-gefallen ist. Mit Salz, Pfeffer abschmecken und, falls n tig, noch etwas Wasser zugeben.Die Suppe vom Herd nehmen und mit jeweils einem Klecks Cr me fra che oder Joghurt, Koriandergr n und schwarzem Pfeffer servieren.Rezept aus  Alfred Biolek: Meine neuen Rezepte und Wein, wie ich ihn mag. BONANZA  Gem setopf von BERNDES  Die Fischfilets unter kaltem Wasser absp len, trocken tupfen und dann mit Zitronensaft betr ufeln. 15 Minuten ruhen lassen. Nochmals trocken tupfen und mit Salz und Pfeffer bestreuen. Eine Auflaufform einbuttern und die Fischfilets nebeneinander hineinlegen. Die Filets sollten unbedingt nebeneinander liegen, da sie ansonsten nicht durchgaren.Die  pfel sch len, vierteln und das Kerngeh use entfernen. In kleine W rfel schneiden. In einer Sch ssel die Cr me fraiche mit dem Wei wein verr hren und mit Salz, Zucker, Currypulver und Mangochutney w rzen. Nun die Apfelw rfel unter die Masse heben und diese dann gleichm  ig auf dem Fisch verteilen.Die Form in den vorgeheizten Ofen schieben und bei 175  etwa 30 - 40 Minuten backen, bis sich eine goldgelbe Kruste bildet. In der Auflaufform servieren und dazu Reis reichen. Man kann auch ein knuspriges Baguette dazu anbieten, dann kann man sp ter noch die So e auf der Form naschen.  Fisch abbrausen, trocken tupfen und in mundgerechte W rfel schneiden. Mit   des Zitronensaftes betr ufeln. Dann salzen und pfeffern und zugedeckt kalt stellen.Rhabarber putzen, sch len und in ca. 1 cm gro e St cke schneiden. l in einem breiten Topf erhitzen und die gehackte Zwiebel darin bei schwacher Hitze anbraten. Den Knoblauch sch len und zur Zwiebel pressen. Rhabarber ebenfalls dazugeben und etwa 3 Minuten mitd nsten, dann mit Curry und Zucker best uben. Gem sebr he angie en und mit Salz, Pfeffer und restlichem Zitronensaft w rzen. Die Sahne unterr hren, aufkochen und offen ca. 10 Minuten k cheln lassen.Petersilie waschen, trocken sch tteln, Bl ttchen abzupfen und hacken.Fischw rfel in die Sauce geben und bei schwacher Hitze etwa 5 Minuten gar ziehen lassen. Nochmals abschmecken und Petersilie dar ber streuen.Dazu passt Reis.  Das Fleisch waschen, trocknen und dann in Streifen schneiden. 1/2 EL Oliven l in einer Pfanne erhitzen und zuerst den Schinken darin anschwitzen. Dann das Fleisch dazugeben und 3 - 4 Minuten braten. Immer mal wenden. Mit Steakgew rz w rzen (wenn nicht zur Hand, Salz Pfeffer, Paprika- und Chilipulver). Das Fleisch aus der Pfanne nehmen.1 EL Oliven l im Bratfett erhitzen. Die Kartoffelw rfel zugeben zu gedeckt gute 10 Min. goldbraun braten. Nun weiter 10 Minuten ohne Deckel braten, dabei ab und zu wenden. Die Zwiebelw rfel w hrend der letzten 2 Min. mitbraten.Rosenkohl, Schinken und H hnchenbruststreifen unter die Kartoffeln heben, die Kochsahne zugeben und weitere 3 - 4 Minuten schmoren. Zum Schluss noch mit Salz und Muskat (evtl. noch etwas Pfeffer) abschmecken.Tipp: Die Rosenkohlr schen beim Putzen am Strunk kreuzweise einschneiden, dann garen sie schneller und gleichm  ig durch.  In das gut hei e Wasser Tomatenmark, Gem sebr he und Sojasauce r hren, danach das Sojagranulat dazugeben, umr hren und quellen lassen.In der Zwischenzeit die Zwiebeln sch len, klein schneiden und mit etwas Oliven l in einer beschichteten Pfanne goldgelb braten. Zwiebeln zur Seite schieben. Nun das Sojagemisch in die Pfanne geben und die Knoblauchzehen darauf pressen. Leicht anbraten und dann mit den Zwiebeln vermischen. Mit den passierten Tomaten und dem Wasser abl schen. Die Gew rze dazugeben und mit Salz und Pfeffer abschmecken. 15 Min. leicht k cheln lassen.Schmeckt hervorragend zu Nudeln, Reis, Kartoffeln und Gem se.  Putenbrustfilet in Streifen schneiden, Gem se putzen und klein schneiden. Chinesischen Knoblauch sch len und pressen. l im Wok stark erhitzen und das Fleisch darin anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Dann das Gem se nach und nach hinzugeben: erst die Zwiebeln (2-3 Min. mit dem Fleisch braten), dann Paprika und M hren (ca. 3-4 Min mitbraten), Lauch und Bambus und zum Schluss die Sojabohnenkeime.Nebenher die Eiernudeln in hei er Br he (H hner- oder Gem sebr he) einweichen.Sojasauce, Teriyakisauce, HoiSin-Sauce, Sambal Oelek, Knoblauch und Gew rze nacheinander hinzugeben und gut r hren. Dann die Nudeln mit Br he (Menge nach Geschmack) in den Wok geben und alles gut vermengen.Abschmecken und servieren.  Die Eier trennen, das Eiwei  mit Vanillezucker steif schlagen und in den K hlschrank stellen.Jetzt die Kartoffeln sch len, waschen und in lange d nne Streifen schneiden, so eine Art Stickers und beiseite stellen.In der Milch das Mehl, Eigelb, Zucker und 1 Prise Salz gut glatt r hren.Nun das steif geschlagene Eiwei  unter den Teig heben.Nun in der Pfanne etwas Pflanzen l erhitzen und eine knappe Handvoll Kartoffelstickers in der Pfanne anr sten und mit Salz und Pfeffer w rzen.Mit einer Suppenkelle den Teig  ber die Sticks verteilen und von beiden Seiten in der Pfanne braten bis sie eine gute goldbraune Farbe bekommen.Oder man kann es mit Waldbeeren oder Pflaumen machen, in derPfanne etwas Pflanzen l erhitzen, mit Suppenkelle den Teig auf dem Pfannenboden verteilen und die Waldbeeren oder Pflaumen dr ber verteilen und von beiden Seiten wie oben beschrieben braten.  In einem nicht allzu gro en Topf die Butter erhitzen. Das Fleischst ck mit Mehl best uben, zusammen mit der geviertelten Zwiebel hineingeben und auf allen Seiten gut anbraten. Dabei darauf achten, dass die Zwiebeln nicht zu dunkel werden. Den Essig dazu gie en und vollst ndig verdampfen lassen. Das Fleisch mit Salz und frisch gemahlenem Pfeffer bestreuen. Zuerst die Fleischbr he, dann die Sahne zugie en. Einen gut schlie enden Deckel auflegen, die Hitze reduzieren und das Fleisch etwa 3 Stunden schmoren.Nach Ende der Garzeit das Fleisch in St cke schneiden, anrichten und mit der sch n gebundenen Sauce begie en.Die Original-Beilage ist Kartoffelp ree oder Rahmkartoffeln mit ged nstetem Gem se.Tipp: Ich bereite immer die doppelte Menge (vor allem der Sauce) zu, der Braten schmeckt aufgew rmt noch mal so gut. Bei uns gibt es wegen der Kinder immer Nudeln und Salat als Beilage, dies schmeckt aber auch den Gro en.Prima Sauerbraten-Ersatz.  Zitrone halbieren, eine H lfte auspressen, die andere H lfte in d nne Scheiben schneiden. Den Fisch unter kaltem, flie endem Wasser reinigen, salzen, mit Zitronensaft s uern und pfeffern.Fenchel putzen, waschen und in d nne Scheiben schneiden. Tomaten waschen, in Scheiben schneiden und den Stielansatz herausschneiden. Oliven in d nne Scheiben schneiden. Rosmarin und Thymian waschen, trocken sch tteln und grob hacken.Pflanzencreme in einer gro en Pfanne erhitzen und den Fenchel bei mittlerer Hitze braten, bis er bissfest ist. Fenchel, Tomaten und Oliven mit der H lfte der Kr uter auf einem tiefen Backblech verteilen, Sahne dar bergie en. Doraden auf das Gem sebett legen, den Fisch mit Zitronenscheiben und restlichen Kr utern f llen.Das Backblech mit Alufolie fest verschlie en und im vorgeheizten Backofen bei 200 C (Umluft 175 C) ca. 20 Minuten backen.Dazu passt eine Wildreismischung.  Schwarzwurzel sch len, in St cke schneiden und in Essigwasser legen. Wirsing in breite Streifen schneiden. Schwarzwurzeln abtropfen und in Salzwasser ca. 12 Minuten kochen. Nach ca. 4 Minuten Wirsing zuf gen. Abtropfen lassen, Garwasser auffangen.Linsen in kochendem Salzwasser bei schwacher Hitze 8-10 Minuten garen, abtropfen lassen. Kasseler in kleine W rfel schneiden. Mit Gem se und Linsen in einer gefetteten Auflaufform verteilen. Fett erhitzen. Mehl darin anschwitzen. Mit 1/8 l Gem sewasser, der Gem sebr he und der Milch unter R hren abl schen und aufkochen. K se fein reiben, H lfte in der So e schmelzen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. So e  ber dem Gem se verteilen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 C (Umluft 175 C) ca. 30 Minuten garen. Nach der H lfte der Garzeit den restlichen K se  ber den Auflauf streuen.  Salatkartoffeln kochen, sch len und in Scheiben schneiden. Zwiebel klein schneiden. Fleischbr he erw rmen und  ber die noch warmen Kartoffelscheiben gie en, Zwiebel, Salz und Pfeffer dazugeben umr hren und abschmecken.Den Selleriesalat und Kapern abgie en und zu dem Kartoffelsalat mischen.Apfel sch len und in die Salatmasse reiben, umr hren. Die Essiggurken halbieren und in Scheiben schneiden, K se in feine, kleine Streifen schneiden, Matjesfilets ebenfalls klein schneiden und zum Salat geben.Die Wurst w rfeln, den Paprika (2 H lften zur Seite legen f r die Deko) in Streifen schneiden und nochmals zerkleinern, alles zum Salat geben.Joghurt mit Schmand mischen und mit dem Salat vermengen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Salat in eine Sch ssel oder auf Platten anrichten, mit Lachsstreifen, Paprikastreifen, Eierachteln, Oliven und Kaviarersatz garnieren, mit frischem Baguette reichen.  Champignons abtropfen lassen, evtl. kleiner schneiden. Mit Eigelb, Curry, geriebener Zwiebel, Salz und Pfeffer verr hren. 50 g K se und die geschlagene Sahne unterheben.W rstchen tief einschneiden. In eine Auflaufform legen. F llung darauf verteilen. 2 Tomaten waschen, abtrocknen und in Scheiben schneiden. Auf der F llung verteilen. Restlichen K se darauf streuen. Im vor geheizten Ofen (mittlere Schiene) 15 Minuten  berbacken.W rstchen auf Tellern anrichten. Mit Tomatenh lften und Kopfsalatbl ttern garnieren.Dazu passen Kartoffelbrei, Pommes oder Brot.  Den Fisch in Ghee ca. 1 Minute von jeder Seite braten und dann aus der Pfanne nehmen.Zwiebel und Knoblauch in die Pfanne geben und goldbraun braten. Koriander, Kreuzk mmel, Kurkuma und Chili zugeben und unter R hren kurz braten. Tomatenmark und Wasser zugeben, 2 Minuten k cheln lassen und dann den Fisch wieder in die Pfanne geben und gut mit der Mischung bedecken. Alles erhitzen und kurz vor Ende der Kochzeit den frischen Koriander zugeben.Mit Reis oder Fladenbrot essen.Tipp: F r dieses Gericht eignet sich jedes feste Fischfilet, man kann statt Fisch aber auch Schnitzel nehmen.  Krautsalat am besten zu allererst zubereiten, damit er sch n durchziehen kann. Dazu den Wei kohl mit der Brotmaschine in feine Schnitze schneiden. Das  l mit dem Apfelessig und 100 ml Gem sebr he (mit kochendem Wasser und 2 - 3 TL Instant Gem sebr he frisch gemacht) verr hren. Wei kohlschnitze hinzugeben, und das Ganze mit Salz und Pfeffer abschmecken.F r den Teig 220 g Mehl (Achtung: 10 g zum Auswellen aufheben!) und eine Prise Salz mischen. In die Mitte mit einem L ffel eine kleine Mulde dr cken, klein gebr selte Hefe hinein geben und mit etwas lauwarmem Wasser leicht verr hren. Den Vorteig zugedeckt ca. 15 Minuten an einem warmen Ort gehen lassen.Anschlie end das restliche Wasser zugeben und alles zu einem geschmeidigen Teig kneten. Dabei den Teig gut mit der Hand durcharbeiten, damit Luft hineinkommt. Sie hilft dabei, dass die Hefe nun ihre  Arbeit  machen kann. Danach den Teig in der abgedeckten Sch ssel an einem warmen und nicht zugigen (!) Ort ca. 30 Minuten gehen lassen. Er sollte sich in dieser Zeit deutlich vergr  ert haben.In der Zwischenzeit f r den Belag die Zwiebeln und 2 Knoblauchzehen sch len und fein hacken bzw. den Knoblauch durch eine Knoblauchpresse dr cken. Peperoni waschen, halbieren, die Trennw nde sorgf ltig entfernen und alles in feine W rfel schneiden. In einer Sch ssel das Tatar mit den Pizzatomaten, dem Tomatenmark, den Zwiebeln, dem Knoblauch, der Peperoni, den Kr utern und den Gew rzen gut vermischen.Zwei Backbleche mit Backpapier auslegen.Den Teig mit einem Messer in zwei H lften teilen, und jede H lfte mit etwas Mehl (restliche 10 g) zu einem d nnen, l nglichen Fladen ausrollen. Ein Fladen muss dabei auf ein Backblech passen! Am besten rollt man den Fladen, nachdem man ihn ausgewellt hat, leicht  ber das Nudelholz. So kann man ihn problemlos auf das Backblech bekommen und dort einfach wieder ausrollen.Jeden Fladen nun jeweils mit der H lfte der Belagsmischung bestreichen, und beide Bleche  bereinander (Abstand lassen!) in den Ofen schieben. Bei 220  C 15 - 20 Minuten backen.F r das Cacik die Gurke halbieren und entkernen. Eine H lfte fein raspeln und zusammen mit einer frisch gepressten Knoblauchzehe, dem Zitronensaft und dem Joghurt verr hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Tomaten waschen, halbieren, die Ans tze sorgf ltig entfernen und zusammen mit der anderen H lfte der Gurke in feine Scheiben schneiden. Den Eisbergsalat in feine Streifen schneiden.Nach Ende der Backzeit die Lahmacun aus dem Ofen holen. Jeweils auf einen gro en Pizzateller geben und mit dem Krautsalat, den Gurken, den Tomaten und dem Eisbergsalat belegen. Zum Abschluss Cacik mit einem L ffel auf dem Gem se verteilen und servieren.Macht bombensatt und ist eine Riesenportion!! Reicht eigentlich auch gut f r 4 Personen als kleine Mahlzeit.Gesamt: 17,5 P. / pro Portion 8,75 also 9 P.Calciumgehalt gesamt: 440 mg / pro Portion 220 mgGesundes Fett gesamt: 2 P.  Die Zucchini mit dem Sparsch ler in d nne Scheiben hobeln. Mit Salz, Pfeffer, Zitronensaft und Oliven l marinieren und zwei Stunden ziehen lassen.Den gr nen Spargel und die Tomaten in einer Pfanne mit den Knoblauchzehen leicht anbraten. Sonnenblumen-, K rbis- und Pinienkerne anr sten. Mit Schalotten, Fr hlingszwiebeln und dem Carpaccio anrichten.Parmesan, frische Petersilie und Balsamico fein dosiert  ber das Carpaccio geben.  F r die Mayonnaise  l, Ei, Senf, Salz und Pfeffer in einen hohen Becher geben. Mit dem Stabmixer langsam von unten nach oben eine cremige Mayonnaise aufmixen. Mit der H lfte der Thai- Chili- Sauce mischen und kalt stellen.Den Lachs waschen und trocken tupfen. In grobe St cke schneiden und die H lfte davon fein p rieren. Zwiebel sch len und w rfeln. Limette hei  waschen, trocknen und die H lfte der Schale fein abreiben. Koriandergr n waschen, trocknen, die dicken Stiele abschneiden und den Rest grob schneiden. Zwiebeln, Limettenschale, Koriander, Currypaste, Sojasauce, die restliche Sweet- Chili- Sauce und den restlichen Lachs in den Mixer geben und nur kurz mixen. l in einer Pfanne erhitzen. Lachsmasse zu 4 Burgern formen und etwa 10    12 Min. bei mittlerer Hitze braten.Brotscheiben halbieren und toasten. Jede Scheibe mit etwas Mayonnaise bestreichen, die H lfte mit Salatbl ttern und den fertigen Burgern belegen und die restlichen Scheiben darauflegen.  H hnchen-Crunchys in einer beschichteten Pfanne in  l knusprig braten. Gem se waschen, Tomaten und Gurke in Scheiben schneiden. Die unteren Hamburger-H lften mit Senf bestreichen, erst das Salatblatt, dann die Gurken- und Tomatenscheiben aufschichten. Die gebratenen H hnchen-Crunchys auf die Tomatenscheiben geben, darauf den K se legen - so schmilzt er lecker an. Mit Ketchup betr ufeln, Br tchendeckel drauf und fertig.Tipp:Ihr Kind m chte Freunde zum Essen mitbringen? Kein Problem: Lassen Sie die kleinen G ste ihre Lieblingsburger selbst zusammenstellen - das macht allen Spa . Gegessen wird gemeinsam am Tisch.  Den Rosenkohl putzen und sehr gro e R schen teilen. Kleinere R schen k nnen ganz bleiben, sollten aber am Boden kreuzweise eingeschnitten werden, damit sie besser durchgaren.Den Rosenkohl mit den M hren, Porreeringen und Kartoffeln in so viel Gem sebr he garen, dass das Gem se gut bedeckt ist. Das Porreegr n und die Sellerieknolle werden mitgekocht und am Ende der Garzeit wieder aus dem Topf gefischt. Wer gerne Sellerieknolle mag, kann sie auch kleinschneiden und im Eintopf lassen.W hrend die Suppe gart, die Mettenden in Scheiben schneiden und ohne Fett in einer Pfanne auslassen und leicht knusprig braten.Die Wurstscheiben aus der Pfanne nehmen, auf K chenpapier abtropfen lassen, zur Suppe geben und etwas ziehen lassen. Gesalzen wird erst ganz zum Schluss, weil die Mettenden viel Salz abgeben.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Die ersten 6 Zutaten in einer Sch ssel mit dem Mixer verr hren, bis der Teig sch n geschmeidig ist. Das Oliven l in der Pfanne erhitzen und eine der Pfannengr  e entsprechende Menge Teig in die hei e Pfanne geben. Sofort eine Handvoll Paprikaw rfel und die Wurstscheiben darauf verteilen.Leicht andr cken. Darauf ein wenig Teig tr pfeln und mit dem frisch geriebenen Parmesan bestreuen. Wenn die Unterseite des Pfannkuchens sch n gebr unt ist, wenden.Der Pfannkuchen ist fertig, wenn auch die zweite Seite eine goldbraune Farbe angenommen hat. Jetzt salzen und pfeffern.Dazu passt ein gemischter Salat. Man kann die Pfannkuchen variieren, indem man z. B. Pilze oder Zucchini verwendet.  Den Wei kohl putzen, vierteln und den Strunk entfernen. Das Kraut in Streifen schneiden. Die Tomaten w rfeln und den Fr hst cksspeck in feine Streifen teilen. Das Lammfilet in W rfel schneiden und im Butterschmalz gut anbraten. Aus der Pfanne nehmen und warm halten. Kohl, Speck und Rosmarinzweig in das Bratfett geben und kurz and nsten. Knoblauch pressen und samt den Oliven dazu geben. Mit Lammfond, Wein und Balsamico abl schen und zugedeckt ca. 12 Minuten bei mittlerer Hitze garen. Fleisch und Tomaten hinzuf gen und weitere 5 Minuten schmoren. Mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken!  Die Haferflocken, Mehl, Eier, Milch und Mineralwasser glatt r hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen und zirka 15 Minuten ausquellen lassen. Den Lauch putzen, waschen und in feine Ringe schneiden. Die W rstchen enth uten und in Scheiben schneiden. Butter in eine Pfanne erhitzen, den Lauch darin glasig schwitzen. Vom Herd nehmen und bereit stellen. Die Butter erhitzen, portionsweise den Teig einf llen, glatt streichen, mit Lauch und W rstchen belegen und auf beiden Seiten goldgelb backen.  Die Rinderleber in St cke schneiden und von beiden Seiten mit Mehl best uben. In einer Pfanne mit Oliven l anbraten und nach dem Wenden mit Salz und Pfeffer w rzen.Die Leber nach dem Anbraten und W rzen aus der Pfanne nehmen und in Alufolie eingewickelt ruhen lassen. Kurz vor Ende der Garzeit des Reises (ganz nach Geschmack) wieder in die Pfanne geben.Zwiebeln, Knoblauch und Paprika mit anbraten und den Reis hinzugeben. Wasser und Rotwein zugeben, bis alles knapp mit Fl ssigkeit bedeckt ist. Mit Salz, Pfeffer, Paprika und Currypaste w rzen und ca. 10 Minuten garen, bis der Reis gar aber noch bissfest ist.Das schmeckt auch super wenn beim Anbraten etwas Speck mit verwendet wird.  Das Putenfleisch und das Gem se in St cke schneiden (nicht zu klein). Zun chst das Fleisch in Oliven l kr ftig anbraten, danach aus der Pfanne nehmen. Nun das Gem se ebenfalls anbraten. Das Fleisch wieder in die Pfanne geben und alles mit dem Tomatenmark verr hren. Alles mit dem Wein und dem Wasser abl schen. Mit Salz, Pfeffer und Br he w rzen. Alles etwa 10 min k cheln lassen. Danach den B rlauch klein schneiden und dazugeben. Nochmals mit Wein, Br he Salz und Pfeffer abschmecken. Weitere 5 min Kochen lassen.Dazu passt Brot und Rotwein.  Das Fleisch ca. 2-3 Minuten scharf in hei em  l (ich bevorzuge Raps l) anbraten und in Alufolie warm halten. Hitze zur cknehmen und die in Streifen geschnittenen Zwiebeln glasig d nsten (evtl. noch etwas  l zugeben).Bratensatz und Zwiebeln mit etwas Wasser abl schen und den Schmand und die beiden Senfsorten einr hren. Fleisch salzen und pfeffern und wieder in die Pfanne geben. Kurz hei  werden lassen und mit Paprikapulver, Salz und Pfeffer abschmecken.Zum Schluss fein gehackte Petersilie unterr hren.Sollte die Sauce zu dickfl ssig sein, einfach etwas Br he (Instant) dazu geben.Wir m gen dazu gr ne B hnchen und Kroketten.  Lauch in Ringe schneiden und blanchieren. Wei brot in Milch einweichen. Kerbel und Petersilie fein hacken und mit Eiern, Wei brot und Lauch verkneten. Masse mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Eine Tasche in die Putenbrust schneiden, Masse einf llen und  ffnung zustecken.Backofen auf 175  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Fleisch in  l anbraten, salzen, pfeffern, mit Br he abl schen. Lorbeerblatt zugeben. 60 Min. im hei en Ofen schmoren.Inzwischen Spargel sch len, garen. Sauce B rnaise zubereiten. Spargel mit Schnittlauchhalmen portionsweise b ndeln.Bratenscheiben mit Sauce und Spargel anrichten.Dazu passen R sti.  Zwiebel, Knoblauch, M hren, Kartoffeln und K rbis sch len. Die Zwiebel in feine W rfel schneiden, den Knoblauch fein hacken, die M hren in Scheiben und die Kartoffeln in W rfel schneiden. K rbis entkernen und w rfeln. Chilischoten entkernen und sehr fein w rfeln.Knoblauch und Zwiebeln in Oliven l glasig d nsten. Reis dazu geben, gut verr hren, dann M hren, Kartoffeln, K rbis und Chili zugeben. 10 Minuten d nsten. Br he dazugie en, mit Salz und Selleriesalz w rzen, noch 30 Minuten bei kleiner Flamme k cheln lassen. Anschlie end 5 Minuten im ge ffneten Topf stehen lassen. Petersilie unterr hren, mit Parmesan bestreut servieren.  200 ml Salzwasser zum Kochen bringen. Den Grie  einr hren und auf kleiner Flamme 7 Minuten ausquellen lassen.Das Gem se putzen, waschen und klein schneiden. Den Mais abtropfen lassen.1 Liter Gem sebr he zum Kochen bringen, M hren, Kohlrabi und Bohnen dazugeben und 10 - 15 Minuten leicht k cheln lassen. Zuletzt den Mais unterr hren und erhitzen, die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Eier nacheinander unter den Grie  r hren, bis eine gleichm  ige Masse entstanden ist. Mit 2 Teel ffeln 12 - 15 Kl  chen abstechen. Die Grie kl  chen in die Suppe geben und in einigen Minuten gar ziehen lassen.Vor dem Servieren frisch gehackte Petersilie  ber die Suppe streuen.Tipp: Essen Sie Vollkornbr tchen zum Eintopf. So steigern Sie den S ttigungsgrad.  Einen R mertopf w ssern.Kaninchenkeulen unter Wasser absp len, trockentupfen und mit Salz und Pfeffer einreiben. Im erhitzten  l anbraten. Die in W rfel geschnittenen Zwiebeln und den Speck dazugeben und ebenfalls anbraten. Cognac anw rmen (brennt dann besser), in einer Suppenkelle anz nden und in die Pfanne gie en.Die Kaninchenkeulen herausnehmen und in den gew sserten R mertopf legen. Den Bratenfond mit Rotwein und Br he aufgie en, aber nicht weiter erhitzen. Alles in den R mertopf gie en. Den Knoblauch abziehen, l ngs halbieren und ebenso wie die Waln sse, den Thymian, Lorbeerbl tter und Nelken in den R mertopf geben. R mertopf mit dem Deckel verschlie en und in den kalten Backofen schieben.Nach 60 Min. bei 200 C die Kaninchenkeulen herausnehmen und warm stellen, den restlichen Inhalt des R mertopfes ohne die Knoblauchzehen, Thymian und Lorbeerbl tter in einen Topf geben und mit der Sahne, den Preiselbeeren und etwas Speisest rke zu einer So e anr hren.Dazu passen Kl  e und Rosenkohl.  Alle Str nke und Bl tter des Blumenkohls entfernen, den Kohl in kleine St cke zerteilen. In der K chenmaschine h ckseln, bis es aussieht wie Grie . Wer keine K chenmaschine hat, kann es auch mit einer K sereibe, einem scharfen Messer (abrasieren vom ganzen Kopf) oder mit einem Zauberstab (aber nicht zu dolle, es soll kein P ree werden) versuchen.Den gehackten Blumenkohl in eine mikrowellenfeste Sch ssel geben und ca. 8 Min. garen. Es muss kein Wasser dazugegeben werden, da die nat rliche Feuchtigkeit reicht. Wie man das macht, wenn man keine Mikrowelle hat, wei  ich nicht. Ich vermute, es kann auch mit aufgetautem TK-Kohl oder mit vorher gekochtem Kohl klappen. Da hatte ich noch nicht gen gend Testm glichkeiten.Ein gro er Blumenkohl produziert 3 - 4 "Becher" (ca. 250 ml pro Becher). Pro Pizza f r 2 - 3 Personen wird ein Becher ben tigt. Der restliche Kohl-Kr mel-Teig kann bis zu 1 Woche im K hlschrank aufbewahrt werden.Den Ofen auf ca. 230 C vorheizen. Ein Blech mit Backpapier oder Backfolie auslegen. In einer Sch ssel 1 Becher (ca. 200 g) Blumenkohl, ein Ei und ca. 200 g geriebenen K se zu einem Brei vermischen. Dazu kommen die Kr uter, der Knoblauch und das Salz.Alles kr ftig vermengen. Hier soll einfach ein Brei entstehen. Ich habe anfangs gedacht, das kann doch nie was werden ... der hat schlie lich eine ganz andere Konsistenz als Hefeteig, aber durch diese Zweifel muss man durch und einfach weitermachen.Den Teig auf dem Blech verteilen und mit den H nden in die gew nschte Form und Dicke ausbreiten. Wer mag, kann die Oberfl che mit Oliven l bestreichen, um die Br unung zu unterst tzen. Bei 230 C ca. 15 Minuten backen (bis es lecker gebr unt aussieht).Aus dem Ofen nehmen und mit Pizzaso e bestreichen. Dann nach Wunsch belegen (allerdings kein rohes Hackfleisch verwenden, da die Pizza nun nur noch  berbacken wird). Das Ganze noch mal ca. 10 min. in den Ofen, bis der K se zerflossen oder gebr unt ist.  R stgem se fein w rfeln. Rinderbraten in einem schweren Schmortopf rundum in Oliven l scharf anbraten, aus dem Topf nehmen und beiseite stellen.Grob gehackte Zwiebeln sowie Knoblauch im Bratfett kurz and nsten, ggf. etwas  l dazugeben. Dann das R stgem se dazugeben, ebenso die Kr uter, rundum kr ftig anbraten. Das Fleisch auf dieses Gem sebett legen, mit Rotwein abl schen, Pimentk rner, Zimtstange und abgesp lte Sardellenfilets und 1 Teel ffel w rzigen Honig zugeben. 1 Teel ffel Fleur de Sel und reichlich grob gemahlenen Pfeffer unterr hren. Das Fleisch sollte von der Fl ssigkeit bedeckt sein, evtl. eine dritte Flasche  ffnen und nach Bedarf Wein nachgie en.Langsam zum Kochen bringen, auf kleiner Flamme 3-4 Stunden k cheln lassen, bis der Braten sehr m rbe ist. Einen gro en Teil der Fl ssigkeit in eine Kasserolle abgie en, den restlichen Braten warm stellen. Den Bratensud reduzieren, bis eine s mige Sauce entsteht. Ggf. mit Salz und Pfeffer nachw rzen.Den Braten in d nne Scheiben schneiden, mit wei en Bohnen, Mangoldgem se und Wei brot servieren.  Die Entenbr ste von Sehnen befreien und die Hautseite kreuzweise einritzen. Von beiden Seiten in einer Pfanne mit  l anbraten und mit der Hautseite nach unten im Ofen bei 160 C ca. 14 Minuten bei Umluft garen. Dann umdrehen, Oberhitze einschalten und mit einem Pinsel und dem Lack aus Honig, Essig und Sojasauce die Hautseite der Entenbrust einpinseln. Nach zwei bis drei Minuten rausholen und vor dem Servieren kurz ruhen lassen. W rzen.Orange auspressen. Orangensaft mit dem Ingwer in einem Topf reduzieren und mit der braunen Sauce auff llen. Gegebenenfalls noch etwas einkochen lassen.Wasser / Br he, Butter und Kurkuma zum Kochen bringen. Den Maisgrie  unter R hren langsam zuf gen, bis die Masse bindet weiterr hren. Geriebenen K se hinzugeben und etwas ziehen/quellen lassen. Bei Bedarf mit Muskat w rzen.Eine flache Form mit etwas Butter einreiben, die noch warme Masse etwas 2-3 cm hoch einf llen und darin glatt streichen. K hl stellen. Sp ter st rzen, Sterne ausstechen und diese in einer Pfanne mit etwas Butter anbraten.Spargel putzen und kurz in einer Pfanne mit etwas Butter anbraten. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen.Anrichten:Spargel auf den Teller geben, die Polentasterne darauf verteilen. Die Entenbrust in Scheiben schneiden und ebenfalls auf den Spargel geben, mit der Sauce nappieren.Guten Appetit!  Die Gem sebr he zum Kochen bringen. Die Linsen auf einem Sieb absp len und ca. 5 Min. in der Br he kochen. Rauke putzen und in St cke schneiden.  l in der Pfanne erhitzen. Das Lammfilet absp len und trocken tupfen. Thymianbl ttchen von den St ngeln zupfen, mit den Lammfilets in das hei e  l geben und etwa 5 Minuten braten. Fleisch aus der Pfanne nehmen und in Alufolie gewickelt warm stellen. Apfelsaft, Portwein (oder Rinderbr he) und Honig zum Bratfett geben und aufkochen. Mit Salz, Pfeffer, zerdr cktem Knoblauch und Zitronensaft abschmecken. Abgetropfte Linsen und Rauke auf eine Platte geben und den Fleisch-Sud dar ber gie en. Das Fleisch mit Salz und Pfeffer w rzen, in Scheiben schneiden und auf dem Salat anrichten.  Fleisch w rzen, mit 2 EL Senf bestreichen. 1 Zwiebel in Achtelspalten, die andere in W rfel schneiden. Gurken l ngs in je 4 Scheiben schneiden. 2 Gurkenscheiben, Zwiebelspalte und Speck auf das Fleisch legen. Aufrollen und feststecken. l erhitzen, Rouladen darin rundherum anbraten. Herausnehmen. Zwiebelw rfel im Brat l anbraten, Br he und Wein zugie en, 2 EL Senf einr hren. Rouladen darin bei schwacher Hitze 35-45 Minuten zugedeckt schmoren lassen.Rosenkohl ca. 15 Minuten in Salzwasser kochen. Fett schmelzen, Paniermehl darin anr sten. Rouladen herausnehmen, warm stellen. So e durchsieben und aufkochen. Mit So enbinder binden. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Rosenkohl mit den Br seln mischen. Alles anrichten.Dazu passen Petersilienkartoffeln.  Fisch in 4 St cke portionieren.Ingwer in Scheiben schneiden, Limonenschale abreiben, Knoblauch kurz andr cken und Kr uter grob zerpfl cken.Aus  l, Limonenschale, Ingwer, Kr uter und Knoblauch in einer Auflaufform eine Marinade herstellen. Den Lachs gute 6 Stunden darin einlegen, am besten abgedeckt im K hlschrank.Sp ter 4 St ck Alufolie ausbreiten, den Fisch mit etwas Marinade darin einschlagen und auch dem Grill 6-10 Minuten garen. Danach mit Salz und Pfeffer w rzen.Knoblauchzehe zerteilen und mit der Schnittseite das Innere einer Sch ssel parf mieren. Die Zwiebel abziehen und in W rfel schneiden. Gem se waschen, putzen, Kerne entfernen und in sch ne W rfel schneiden. Alles in einer Sch ssel vermengen und ziehen lassen.Essig, Senf und die Gew rze in einer Sch ssel mit einem Schneebesen verr hren. Nun das  l unter st ndigem R hren zuf gen. Eine Prise Zucker dazu geben, anschlie end Salat mit der Vinaigrette marinieren.Rucola putzen, waschen und wieder trocken schleudern.Oliven l mit der gesch lten Knoblauchzehe, den Pinienkernen und Rucola im Mixer fein p rieren. Nicht zu lange mixen, sonst schmeckt das Pesto bitter. Nun Parmesan dazu geben und noch einmal kurz p rieren, bei Bedarf mit Pfeffer und Salz nachw rzen.Das Brot in Scheiben schneiden und kurz von beiden Seiten auf dem Grill Farbe nehmen lassen. Vor dem Servieren mit etwas  l betr ufeln.Anrichten: Fisch mit Folie im eigenen Saft auf dem Teller drapieren, ggf. mit Salz nachw rzen. Etwas Rataouillesalat daneben geben, Pesto in einem kleinen Sch sselchen zum Fisch reichen oder direkt auf dem Lachs verteilen. Das ger stete Brot nach Belieben mit Oliven l betr ufeln. Guten Appetit!  Den Wirsing putzen, fein schneiden und waschen. Mit etwas Salzwasser und gemahlenem K mmel (wer K mmel gerne mag, kann auch ganzen nehmen)gar kochen. Beim Abgie en das Kochwasser auffangen und beiseite stellen.Das Hackfleisch mit Salz, Pfeffer, Curry, Paprika und Cayenne pikant abschmecken, die feingehackte Zwiebel untermengen und alles mit etwas  l sch n kr melig anbraten, bis es braun ist.In der Zwischenzeit die Butter zerlassen, das Mehl anschwitzen und nach und nach mit Milch angie en, so dass eine cremige helle Paste entsteht (man braucht nicht unbedingt den halben Liter, je nach Geschmack. Mit dem Kohlwasser angie en, so dass eine Sauce entsteht.Kohl zum Hackfleisch geben, noch zusammen etwas weiterbraten, dann die helle Sauce dazumischen, noch etwas ziehen lassen.Dazu schmecken Pell- oder Salzkartoffeln hervorragend.  Das klassische Pan Bagnat (oder Pain Bagnat, "gebadetes Brot") ist nichts anderes als eine Salade Ni oise in einem aufgeschnittenen Brot, der traditionelle Imbiss der proven alischen Feldarbeiter. Wenn man es wirklich klassisch will, geh rt kein gekochtes Gem se hinein (also keine gekochten gr nen Bohnen oder Kartoffeln) und entweder Sardellen oder Thunfisch, nicht beides gleichzeitig (wobei Thunfisch schon eine moderne Variante ist).Das typische Bagnat-Br tchen ist ein flaches, nicht zu knuspriges Wei brot mit ca. 20 cm Durchmesser, nat rlich kann man das z. B. durch ein halbes Baguette oder ein t rkisches Fladenbrot ersetzen.Damit das Brot gef llt auch aus der Hand essbar wird, werden die Zutaten etwas kleiner geschnitten als bei der Salade Ni oise. Bei mir kommt im Gegensatz zu den heute an den Imbiss-St nden verkauften Pan Bagnat kein Salatblatt ins Sandwich und auch kein Essig, da die Tomaten f r meinen Geschmack schon genug S ure bringen.Ich schneide das Brot durch, r ste es ganz kurz in der Pfanne in etwas  l an, tr ufle zus tzlich noch etwas Oliven l auf die Kruste, schichte zuerst die Tomaten auf das Brot, salze und pfeffere, und verteile dann die  brigen Zutaten, also Ei, Sardellen, Paprika usw. darauf. Ganz zum Schluss kommen Fr hlingszwiebelringe, Oliven und Basilikum und nochmals etwas frisch gemahlener Pfeffer hinzu.Das Brot sollte gut durchziehen und man sollte ausreichend Servietten griffbereit haben, wenn man es unterwegs aus der Hand isst!Mit dem Oliven l sollte man nicht zu sparsam umgehen, da Pan Bagnat eine komplette Mahlzeit ersetzt, kann man sich das durchaus auch erlauben.  Die Karotten grob raspeln, die Zwiebel hacken und die Champignons in Scheiben schneiden. Den K se grob reiben.In einer beschichteten Pfanne Zwiebel und Karotten ca. 3 Minuten anbraten Dann die Pilze zugeben und ca. 2 Minuten weiterbraten. Die Sp tzle kurz mitbraten. Mit der Br he abl schen, alles vermischen und mit Salz und Pfeffer w rzen.Den K se unterheben und weiter d nsten, bis er zerlaufen ist.Die Sp tzlepfanne mit Schnittlauch bestreut servieren.  Den Fenchel und die Champignons putzen. Die Champignons halbieren, den Fenchel in St cke teilen. Den Knoblauch und die Zwiebel abziehen, den Knoblauch fein, die Zwiebel grob schneiden. Die Paprikaschote und Chili entkernen und in St cke schneiden. Den Schafsk se w rfeln.Alles in eine Auflaufform geben. Salzen und pfeffern, mit Oliven l betr ufeln und etwas durchmischen. Die Rosmarinzweige mit dazu stecken.Den Ofen auf 200 C Ober-/Unterhitze vorheizen. Das Backofengem se auf der mittleren Schiene ca. 30 Minuten backen.Wer mag, kann zum Anrichten noch etwas Crema di Balsamico dar ber tr ufeln.  Frischk se mit der gew rfelten Zwiebel, Salz, Pfeffer und Edels  -Paprika verr hren. Kr uter und Creme fraiche zuf gen. K semasse in die Koteletts einf llen und mit Holzspie en zustecken, mit Pfeffer bestreuen.In hei em Butterschmalz von jeder Seite 7-8 Minuten langsam braten, warm stellen. Bratensatz mit Wasser und Wei wein abl schen. Etwas einkochen lassen, mit Creme fraiche binden und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Beilage: Gemischter Salat und Pommes frites  Kartoffeln und Rote Bete getrennt vorgaren, etwas abk hlen lassen, sch len und in Scheiben schneiden.Zwiebel in Ringe schneiden. Alles lagenweise in eine gefettete Auflaufform f llen. Jede Schicht mit Salz und Pfeffer bestreuen. Schmand mit Milch cremig r hren, mit Gew rzen, gehackter Petersilie und Ei gut verquirlen und dar ber gie en. Zuletzt mit K se bestreuen.Backzeit: 30 Min. bei 200 Grad  Zwiebeln und Paprika schneiden. Knoblauch in kleine St cke schneiden. 1 Liter Rinderbr he zubereiten.Zwiebeln und Knoblauch 5 Minuten im Topf mit dem Oliven l anbraten. Mit dem Wei wein abl schen. Paprika hinzuf gen und 10 Minuten bei geschlossenem Deckel mitkochen. Das Fleisch und die Gew rze hinzuf gen. Mit der Br he auff llen, bis alles mit Fl ssigkeit bedeckt ist. Den Rest der Br he verwerfen. Zum Kochen bringen und eine Stunde (oder auch ein wenig l nger) bei mittlerer Temperatur weiterkochen.Mit Salzkartoffeln oder Bratkartoffeln servieren.Tipp: Die Sauce darf man mit einem St ck Baguette auftunken.  Forellen kalt absp len, trocken tupfen, innen und au en salzen und pfeffern, innen mit Zitronensaft betr ufeln. Ofen auf 200 Grad vorheizen.Gem se putzen waschen, und in St cke oder Stifte schneiden. Kr uter fein hacken.Gem se in erhitzter Butter kurz schwenken, mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. Gehackte Petersilie bzw. Kr uter unterheben.Forellen jeweils auf ein gen gend gro es St ck Alufolie (vorher mit Butter eingefettet) legen und mit der Gem semischung f llen. Evtl.  brig gebliebenes Gem se herum legen. Zitrone in hauchd nne Scheiben schneiden und die Forellen damit belegen. Alufolie dar ber falten und die Fische im vorgeheizten Backofen bei 200 Grad ca. 20 Minuten garen.Beilagen:In erhitzter Butter geschwenkte Bandnudeln(schmeckt auch gut ohne Beilage)  Die Nudeln nach Packungsanweisung bissfest garen.Das Mett evtl. noch mit Salz und Pfeffer w rzen, dann in etwas Fett kr melig anbraten. Schlagsahne, Wasser und Tomatenmark hinzuf gen und unterr hren. Die Nudeln in eine Auflaufform geben, die Mettso e dar ber gie en.Geriebenen K se dar ber streuen und das Ganze bei ca. 180  C etwa 20 Min. im Backofen  berbacken, bis der K se gut zerlaufen ist.  Lauchzwiebeln waschen und in Ringe schneiden. Kartoffeln sch len, waschen und vierteln. Leberk se in W rfel schneiden. Getrocknete Tomaten abtropfen lassen und in Streifen schneiden. l in einer Pfanne erhitzen und die Lauchzwiebeln unter R hren and nsten. Leberk se zuf gen und 5 Minuten braten. Herausnehmen und auf K chenkrepp abtropfen lassen.Nun die Kartoffeln im Bratfett ca. 20 Minuten braten, ab und zu wenden und mit Salz und Pfeffer w rzen. Danach Lauchzwiebeln, Leberk se, getrocknete Tomaten und Thymian unter die Kartoffeln mischen.Fett in einer zweiten Pfanne erhitzen und 4 Spiegeleier darin braten.Die Kartoffel-Leberk se-Mischung auf die Teller verteilen und auf jede Portion 1 Spiegelei legen. Mit gehackter Petersilie garnieren.  Fisch abbrausen, trocken tupfen und in mundgerechte W rfel schneiden. Mit   des Zitronensaftes betr ufeln. Dann salzen und pfeffern und zugedeckt kalt stellen.Rhabarber putzen, sch len und in ca. 1 cm gro e St cke schneiden. l in einem breiten Topf erhitzen und die gehackte Zwiebel darin bei schwacher Hitze anbraten. Den Knoblauch sch len und zur Zwiebel pressen. Rhabarber ebenfalls dazugeben und etwa 3 Minuten mitd nsten, dann mit Curry und Zucker best uben. Gem sebr he angie en und mit Salz, Pfeffer und restlichem Zitronensaft w rzen. Die Sahne unterr hren, aufkochen und offen ca. 10 Minuten k cheln lassen.Petersilie waschen, trocken sch tteln, Bl ttchen abzupfen und hacken.Fischw rfel in die Sauce geben und bei schwacher Hitze etwa 5 Minuten gar ziehen lassen. Nochmals abschmecken und Petersilie dar ber streuen.Dazu passt Reis.  Koteletts mit Pfeffer, Salz und Thymian w rzen und in etwas Oliven l von beiden Seiten anbraten. In eine feuerfeste, l ngliche Sch ssel legen. Zwiebel und Knoblauch sch len und fein hacken, in etwas Oliven l glasig d nsten. Gew rfelte Paprika und Mais zugeben. Chili aufschneiden und Kerne entfernen, fein hacken und zu dem Gem se geben. Mit Br he abl schen. Sahne dazu geben und 10 Minuten leicht k cheln lassen. Mit Salz und Cayennepfeffer abschmecken.  ber die Koteletts sch tten. Mit dem geriebenen K se bestreuen. Mit Alufolie bedecken und im vorgeheizten Backofen 50 Minuten bei 200  garen. Die Alufolie entfernen und weitere 15 Minuten  berbacken.  Die Karotten und den Sellerie sch len und in grobe St cke schneiden. Den Knoblauch sch len. Diese Zutaten anschlie end in einem Hacker oder einer K chenmaschine zerkleinern, sodass es feine kleine St ckchen sind (kein Brei, aber eben ziemlich fein). Die Zwiebeln sch len und mit dem Messer klein schneiden. Man kann sie auch mit dem anderen Gem se hacken, wenn man keine gr  eren St cke mag.Das gehackte Gem se mit den Zwiebeln in Oliven l anbraten, bis es ein wenig anger stet ist. Anschlie end mit den passierten Tomaten und dem Saft aus der Tomatendose  bergie en und gar k cheln lassen, je nachdem, wie dickfl ssig man die So e mag, die Kochzeit verl ngern oder verk rzen.Zum Schluss mit Salz oder Br hepulver, den Gew rzen und Essig oder Wein abschmecken und die gehackten Dosentomaten dazugeben (sonst verkochen diese und ich pers nlich mag es etwas st ckiger). Wer gerne ganz dickfl ssige So en mag, kann noch mit St rke oder So enbinder andicken.Das Rezept ist eine fleischlose Variante einer klassischen Bolognese und ist mal durch Zufall entstanden, durch das fein gehackte Gem se hat es eine  hnliche Konsistenz wie normale Bolognese. Schmeckt gut zu Nudeln aber auch zu Reis. Auch f r Lasagne geeignet.Die So e kann durch andere Gem se erg nzt und variiert werden. Wer gerne viel Einlage mag, kann auch etwas mehr Karotten oder Sellerie verwenden.  Zwiebel, Sellerie und Karotten fein hacken und in einem gro en, weiten Topf in Oliven l anschmoren, bis sie dunkel-goldbraun sind. Dann die Paprikaschoten waschen, gr ndlich entkernen und in Streifen schneiden, die Kartoffeln sch len und grob w rfeln. Paprikastreifen und Kartoffelw rfel ebenfalls in den Topf geben und anschmoren lassen. Dann mit Wasser aufgie en, bis das Gem se knapp bedeckt ist. Lorbeerbl tter hinzuf gen, salzen und pfeffern und ca. 20 Minuten k cheln lassen. Dann die die Lorbeerbl tter herausnehmen und alles mit dem P rierstab durchmixen. Dabei die vorgew rmte Milch (oder Sahne) je nach Bedarf in kleinen Mengen hinzugeben, bis eine cremige Masse in der gew nschten Konsistenz entsteht.In einen Suppenteller geben, Parmesan dr berstreuen und mit wenig gutem Oliven l ein "C" dar ber schreiben. Evtl. noch nach Gusto abschmecken.Dazu passt gut ger stetes toskanisches Wei brot.  Die Karotten und den Sellerie sch len und in grobe St cke schneiden. Den Knoblauch sch len. Diese Zutaten anschlie end in einem Hacker oder einer K chenmaschine zerkleinern, sodass es feine kleine St ckchen sind (kein Brei, aber eben ziemlich fein). Die Zwiebeln sch len und mit dem Messer klein schneiden. Man kann sie auch mit dem anderen Gem se hacken, wenn man keine gr  eren St cke mag.Das gehackte Gem se mit den Zwiebeln in Oliven l anbraten, bis es ein wenig anger stet ist. Anschlie end mit den passierten Tomaten und dem Saft aus der Tomatendose  bergie en und gar k cheln lassen, je nachdem, wie dickfl ssig man die So e mag, die Kochzeit verl ngern oder verk rzen.Zum Schluss mit Salz oder Br hepulver, den Gew rzen und Essig oder Wein abschmecken und die gehackten Dosentomaten dazugeben (sonst verkochen diese und ich pers nlich mag es etwas st ckiger). Wer gerne ganz dickfl ssige So en mag, kann noch mit St rke oder So enbinder andicken.Das Rezept ist eine fleischlose Variante einer klassischen Bolognese und ist mal durch Zufall entstanden, durch das fein gehackte Gem se hat es eine  hnliche Konsistenz wie normale Bolognese. Schmeckt gut zu Nudeln aber auch zu Reis. Auch f r Lasagne geeignet.Die So e kann durch andere Gem se erg nzt und variiert werden. Wer gerne viel Einlage mag, kann auch etwas mehr Karotten oder Sellerie verwenden.  M hren und Radieschen in Scheiben, den R mersalat in Streifen schneiden und mit dem Mais vermischen. Aus Mayonnaise, Sahne, Joghurt, Zitronensaft, den Kr utern und dem feingehackten Ei das Dressing zubereiten und mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Mit dem Salat vermischen. Zum Schluss die Cashewkerne auf den Salat streuen.  Das Fleisch w rfeln. Die Zucchini und Tomaten w rfeln, die Paprika putzen und in Streifen schneiden. Die geputzten Pilze bl ttrig schneiden. Die Zwiebel klein w rfeln.Huhn und Zwiebelw rfel kurz unter st ndigem Wenden kr ftig in hei em  l anbraten. Die Zwiebel sollte nicht braun werden. Zucchini, Paprika und Champignons dazugeben und 2 - 3 Minuten d nsten.Tomaten und zerdr ckten Knoblauch dazugeben. Mit Basilikum und Oregano w rzen, etwas salzen und pfeffern. 15 Minuten bei niedriger Temperatur k cheln, nicht zudecken. Nochmals mit Salz und Pfeffer abschmecken. Als Beilage passt Langkornreis.  Die Sauce und die Polenta-Sterne k nnen auch schon im Vorfeld zubereitet werden - also "das" geeignete Gericht f r Festtage.Sauce:Wildfond und Rotwein zusammen mit der Zimtstange, den Wacholderbeeren und dem Lorbeerblatt in einer Kasserolle erhitzen. Offen auf die H lfte einreduzieren lassen.Zwiebel pellen, in kleine W rfelchen schneiden und in etwas Butterschmalz in einer Pfanne anschwitzen. Mit dem Rotwein-Wildfond abl schen. Den Gelierzucker dazugeben und weitere 3 Minuten kochen lassen. Das Pflaumenmus und den Zitronensaft zugeben.Den Sud durch ein Sieb streichen und zur ck in die Kasserolle geben. Die Schokolade in kleine St ckchen schneiden und in der Sauce schmelzen lassen. Nach Bedarf mit Salz und Pfeffer abschmecken (bei dem von mir verwendeten Fond war das nicht n tig).Sauce auf niedrigster Temperatur warm stellen.Polenta-Sterne:Polenta-Grie  nach Packungsanleitung in der Br he garen. Mit wei em Pfeffer aus der M hle w rzen. Evtl. noch etwas salzen (je nachdem, wie intensiv die Br he war).Den Brei mit einem angefeuchteten Spatel ca. 1 cm hoch auf ein Backblech streichen (braucht nicht gefettet zu werden) und ausk hlen lassen.Dann mit entsprechenden Ausstechern (Pl tzchenausstecher) Sterne oder andere Motive auststechen. Dazu das F rmchen in Wasser tauchen, in den Brei dr cken, etwas nach rechts und links rucken, dann an einer Ecke etwas hochbiegen - so bekommt man die Sterne wunderbar heraus. Evtl. kann man auch mit einem Messer unter die Form gehen und diese etwas anheben.Die Sterne k nnen auf einem K chenbrett, mit Haushaltsfolie abgedeckt, l ngere Zeit liegen bleiben.Polenta-Sterne in der hei en Butter von beiden Seiten goldbraun braten.Backofen auf 120  vorheizen (Umluft: 100  )Rehfilet:Fleisch putzen, salzen und pfeffern und im hei en Butterschmalz ca. 3 Minuten von jeder Seite scharf anbraten. Auf ein Backblech legen und im Backofen ca. 15 Minuten fertig garen.Fleisch in Alu-Folie wickeln und 5 Minuten ruhen lassen (warm halten!)Brokkoli:In der Zwischenzeit den TK-Brokkoli nach Anleitung garen. Wasser abgie en. Butter dazugeben und verlaufen lassen. Mit Salz und frisch gemahlenem Pfeffer w rzen.Mandelbl ttchen in einer ungefetteten Pfanne br unen lassen.Endphase:Das Fleisch aus der Folie nehmen - dabei den ausgelaufenen Saft zur Sauce geben. Filets in 6 St cke schneiden und auf 3 Teller verteilen. Die Sauce dar ber tr ufeln.Gebratene Polenta-Sterne mit den Brokkoli-R schen um die Filetst cke arrangieren. Mandelbl ttchen  ber den Brokkoli streuen.Tipp:Wer gerne Sauce isst, sollte davon mehr ansetzen.  Die Gnocchi nach Packungsanweisung kochen.Die Paprikaschote putzen und in einer K chenmaschine p rieren. Die Knoblauchzehe abziehen, pressen und in etwas Oliven l anbraten. Das Paprikap ree zuf gen und kurz mitbraten. Die passierten Tomaten zugeben, dann den Frischk se unterr hren und aufkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer, Oregano und Br he abschmecken.Eine Auflaufform einfetten und die Gnocchi darin verteilen, die Sauce dar ber geben. Den Mozzarella in Scheiben schneiden, den Parmesan reiben und beides obendrauf verteilen.Im vorgeheizten Backofen bei 180  C ca. 15 Minuten  berbacken. Sofort servieren.  1,5 Liter Gem sebr he aufkochen. Die Mettenden in Scheiben schneiden und in die Br he geben.M hren und Kohlrabi sch len und w rfeln und in die Br he geben. 10 Minuten k cheln lassen.Kartoffeln sch len und in W rfel schneiden und nach den 10 Minuten in die Suppe geben. Alles weiter k cheln lassen bis die Kartoffeln gar sind.Wiener in Scheiben schneiden und hinzugeben und erw rmen lassen. Bei Bedarf nachw rzen!Ich tue auch gerne noch Markkl  chen mit rein.  Mango sch len, das Fruchtfleisch vom Kern schneiden, evtl. vier schmale Tranchen f r die Garnitur zur Seite legen, den Rest w rfeln. Schalotten, Knoblauch und Ingwer sch len, w rfeln. Peperoni evtl. entkernen, in feine Streifen schneiden. l erhitzen, Mango, Schalotten, Knoblauch und Ingwer and nsten, Peperoni, Curry und Kreuzk mmel zugeben, alles mit dem Fischfond abl schen, ca. zehn Minuten zugedeckt bei kleiner Hitze ziehen lassen.Die Masse mit dem Messerstern oder Mixer p rieren, evtl. durch ein Sieb streichen (Mango kann faserig sein). Mit der Kokosmilch auff llen, erhitzen, jedoch nicht zum Kochen bringen! Abschmecken.Das Fischfilet jeweils in zwei bis drei St cke teilen, in  l von beiden Seiten braten. Salzen und pfeffern, mit etwas Zitronensaft betr ufeln.Fisch mit der Sauce und den Mangotranchen anrichten. Dazu passt entweder Reis oder eine Wildreismischung.Hinweis:Genaue Angaben zur Menge von Curry und Peperoni k nnen nicht gemacht werden, da die Sch rfegrade von beidem sehr unterschiedlich sind. Im Zweifelsfall lieber herantasten, damit der Fruchtgeschmack der Mango nicht verloren geht!  In einem Gefrierbeutel 2 EL Oliven l, Rosmarin, Thymian, 1 Knoblauchzehe, Salz, Pfeffer und die H hnchenschenkel f llen, verschlie en und ruhig etwas ziehen lassen.Den Backofen auf E-Herd 180 C, Umluft 160 Grad, vorheizten. Die Kartoffeln und Tomaten gut waschen und halbieren. Paprika s ubern und in gr  ere W rfel schneiden. Zwiebeln, Knoblauch sch len und vierteln.Kartoffeln, Paprika, Zwiebeln und Knoblauch auf einer leicht (1 EL) ge lten Fettpfanne verteilen. Mit Salz und Pfeffer w rzen und auf der 2. Schiene von unten in den Ofen schieben. Die Keulen auf den Grillrost legen und  ber die Kartoffeln schieben. Alles 1 Stunde braten.Kr uterbutter schmelzen und die Zucchini in dicke Scheiben schneiden. Keulen nach ca. 30 Minuten Bratzeit  fter mit der Kr uterbutter bestreichen und die Zucchini den Kartoffeln zuf gen und in den letzten 5 min. die Lauchzwiebeln zuf gen.Das ist ein Gericht, was ich gerne mache, wenn wir G ste bekommen, da ich Zeit f r meine G ste habe und stehe nicht in der K che.  Die Zwiebel sch len, w rfeln und in hei em  l anbraten. Den Gr nkohl dazugeben, anschwitzen und mit der Gem sebr he abl schen. Je nach Geschmack das Gem se nur kurz erhitzen oder weich k cheln lassen.Den Knoblauch abziehen und zusammen mit der Peperoni hacken. Die  brigen Gew rze nun zugeben und unterr hren. Gegen Ende der Garzeit die Erdnussbutter zuf gen. Fertig.  Die Makkaroni in reichlich Salzwasser al dente kochen.In einem gro en Topf die Butter zerlassen und die Zwiebelw rfel darin glasig and nsten. Das Mehl dr berstreuen und unter r hren, ca. 3 Minuten kochen. Die Milch, Sahne, Salz und Pfeffer zuf gen und unter st ndigem R hren, bei mittlere Hitze, aufkochen lassen. 2 Minuten leicht k cheln lassen. Vom Herd nehmen, Muskat, Chili und 2 TL K se unterr hren. Dann die Makkaroni zugeben und untermengen.Alles in eine gefettete Auflaufform geben, mit dem restlichen K se bestreuen, das Paniermehl darauf verteilen und mit Butterfl ckchen besetzen.In den auf 175  vorgeheizten Ofen geben und ca. 20-25 Minuten  berbacken.Tipp:Gut schmeckt es auch, wenn man Champignons, Erbsen, Mais, Karotten oder andere Gem sesorten zu gibt.( Dann gleich mit den Zwiebeln and nsten )  Die Zwiebel sch len und in W rfeln hacken, in Butter anbraten und dann das Mehl dazu geben. Danach die Br he auff llen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Alle Kr uter gehackt in eine Suppenterrine geben und mit der Br he  bergie en.Das Eigelb mit der sauren Sahne verquirlen und unter die Br he ziehen.Als Zierte kommen kleine K pfe von G nsebl mchen drauf!Diese au ergew hnliche Suppe wurde fr her immer als Tradition zum Gr ndonnerstag hier bei uns im Erzgebirge gegessen.  Eier,  l und Salz vermengen. Mehl zuf gen, etwas Mehl f r sp ter aufbewahren und zu einem Teig verarbeiten (kneten). Teig in Folie einschlagen und im K hlschrank eine Stunde ruhen lassen.Zwiebel abziehen, in W rfel schneiden und zusammen mit dem Speck in einer Pfanne anbraten. In eine Sch ssel geben und mit Hackfleisch, Spinat, Ei, Semmelbr sel, Petersilie, Salz, Pfeffer und Muskat vermengen. Noch einmal abschmecken.Teig vierteln und auf einer mit Mehl best ubten Arbeitsfl che ausrollen. F llung mit einem L ffel darauf verteilen, Rand mit einem Pinsel und etwas Wasser einreiben, umschlagen, gut andr cken und in Portionen teilen.Zitronengras plattieren, knoten und in der Br he erhitzen.Zwiebel klein w rfeln und in der Butter goldgelb anbraten.Maultaschen in der siedenden Zitronengrasbr he gut 5 Minuten garen und anschlie end in der Zwiebelbutter schwenken.Die Maultaschen auf einen Teller geben, mit ein wenig Zitronengrassud auff llen, mit Schnittlauch garnieren und servieren.  Kartoffeln in der Schale im Salzwasser garen.In der Zwischenzeit die Schmorgurken sch len, je nach Dicke l ngs halbieren oder vierteln, entkernen und in d nne Scheiben schneiden (ca. 2 - 3 mm). Bitterprobe nicht vergessen!Speck w rfeln und im  l ausbraten. Zwiebeln pellen, fein w rfeln und zum Speck geben. Glasig werden lassen. Br he zugie en und aufkochen lassen. Mit Essig, Senf, Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.Kartoffeln abgie en, pellen und noch hei  in Scheiben schneiden. Scheiben in die Br he geben. Die Gurken untermischen. 10 Minuten auf kleinster Flamme ziehen lassen (Gurken m ssen noch knackig sein!). Abk hlen lassen.Schnittlauch in R llchen schneiden und untermischen.  Den Couscous mit dem aufgekochten Fond  bergie en und 10 Min. ziehen lassen. Die Fl ssigkeitszugabe mit der Anweisung des Herstellers abgleichen. Je nach Typ und Hersteller kann eine unterschiedliche Menge n tig sein. Ggf. die Fl ssigkeitsmenge erh hen.In der Zwischenzeit das Gem se und die Kr uter waschen und klein schnippeln. Tomatenmark, Currypaste (Veganer/Vegetarier aufpassen, kann Garnelen enthalten ggf. mehr Tomatenmark verwenden), Reisessig,  l und Sojasauce mit dem Couscous vermengen, das geht mit den H nden am besten. Das Gem se untermischen und mit Salz, Pfeffer, Chilipulver, Kreuzk mmel und etwas Zucker abschmecken. Etwas glatte Petersilie und Zwiebellauchgr n dazugeben.  Die H hnchenbrust in mundgerechte St cke schneiden.In einer Sch ssel das Oliven l, die Sojasauce, den Whisky, die Speisest rke, etwas Paprika, Salz, Pfeffer und Chili miteinander verr hren. Die H hnchenbrust dazugeben, noch einmal gut verr hren und beiseite stellen.Die M hren sch len und in beliebige St cke schneiden. Die Zwiebel fein hacken.In einem Topf die Butter zerlassen. Die Zwiebel braten, bis sie glasig ist. Den Zucker hinzugeben, karamellisieren lassen und mit der Br he abl schen. Die M hren dazugeben, verr hren und 15 - 20 Minuten k cheln lassen.In der Zwischenzeit die Sahne mit Salz, Pfeffer und der gehackten Petersilie vermischen. Die H hnchenbrust in einer Pfanne knusprig braten. Das Sahnegemisch zu den M hren geben. Bei Bedarf noch etwas abschmecken.Tipp: Falls man auf eine Kartoffelbeilage nicht verzichten m chte, kann diese zusammen mit den M hren in Form von W rfeln mitgekocht werden.  H hnchenbr ste trockentupfen, w rzen und in Mehl wenden. Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen, die H hnchenbr ste darin etwa 4 Minuten von jeder goldgelb braten.Rhabarber putzen, waschen, wenn n tig abziehen, dann die Stiele in 1 - 2 cm gro e St cke schneiden.Die Sahne und die Br he in einem Topf unter st ndigem R hren erhitzen. Die Rhabarber-St cke zuf gen und 5 - 6 Minuten garen, dann p rieren, den Zucker zuf gen und nochmals aufkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.H hnchenbr ste in breite Streifen schneiden und die Sauce dazu anrichten.  Die Lammrippchen waschen und abtrocknen. In einem El. Oliven l von allen Seiten gut anbraten und herausnehmen.Aus dem Senf, den gepressten Knoblauch, den fein gewiegten Kr utern, zersto enen Wacholderbeeren, Salz und Pfeffer eine W rzpaste herstellen. Mit dieser Paste die Lammrippchen bestreichen.Dann die Rippchen in eine feuerfeste Form legen und bei 200 C ca. 1 Stunde im Ofen braten.Danach herausnehmen und warm stellen.Aus dem Fond eine So e bereiten. Dazu das Fett abgie en, mit Wasser abl schen und mit Sahne und Mehl binden.Als Beilage passen gr ne Bohnen und Kartoffeln, aber auch Kartoffelsalat.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Kartoffeln b rsten, sch len und als Salzkartoffeln garen. Kartoffeln abd mpfen.Oliven l erhitzen, darin den Speck auslassen, die n chsten 6 Zutaten zugeben und 3-4 Minuten mitd nsten. Mit Mehl best uben und Br he auff llen. Zum Kochen bringen und dann bei schwacher/mittl. Hitze ca.14-15 Minuten k cheln lassen. Mit Salz, Zucker und Pfeffer abschmecken. Kartoffeln zusammen mit der Speckkr utersauce servieren.  Zwiebeln, M hren, Sellerie und Porree in Butter kurz and nsten, Gem sebr he angie en und aufkochen lassen. H hnchenbrustfiletw rfel mit dem Zartweizen und den Brokkolir schen zugeben und bei mittlerer Hitze 10-15 Min. garen. Die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken. Mit gehackter Petersilie bestreut servieren.  Sauce vorbereiten: Creme Fraiche, Zucker, Zimt und Honig mit etwas Milch glattr hren und kalt stellen. pfel vorbereiten. Backofen auf 200 Grad vorheizen.  pfel sch len, vierteln, entkernen und Viertel erneut halbieren. Reichlich Butter in einer Pfanne schmelzen und Apfelachtel h bsch einschichten. Mit Zimtzucker und Mandeln bestreuen und ab in den Ofen (f r 10 Minuten)Teig vorbereiten: Eier schaumig r hren. Mehl, Backpulver und Prise Salz unterr hren.Zusammenf gen: Pfanne aus dem Ofen nehmen, Teig vorsichtig  ber die  pfel sch tten, nochmal 20-25 Minuten backen.Pfannkuchen mit der eiskalten Honigsauce servieren.Guten Appetit!  Die Karotten putzen, waschen und in 2 bis 3 cm lange St cke schneiden. Den Spinat verlesen, gr ndlich waschen und abtropfen lassen. Den Koriander waschen, trocknen und die Bl ttchen abzupfen.Die Zwiebel pellen und grob zerteilen. Den Knoblauch pellen, aber ganz lassen.Die Karotten, die Zwiebelst cke, die ganze Knoblauchzehe sowie das Br hepulver in den Gem setopf geben und etwa 1 l Wasser aufgie en, bis die Karotten ganz bedeckt sind. Zum Kochen bringen, zugedeckt etwa 30 Minuten k cheln lassen, bis die Karotten weich sind. Dann die Knoblauchzehe herausfischen und wegwerfen.Den Topfinhalt zusammen mit den gemahlenen Mandeln in einen Mixer geben und glatt p rieren.Das P ree wieder in den Topf gie en, zuerst die Kokoscreme, dann den Saft der Limone unterr hren. Die Suppe aufkochen und die Spinatbl tter zugeben. Aufwallen lassen, bis der Spinat zusammen-gefallen ist. Mit Salz, Pfeffer abschmecken und, falls n tig, noch etwas Wasser zugeben.Die Suppe vom Herd nehmen und mit jeweils einem Klecks Cr me fra che oder Joghurt, Koriandergr n und schwarzem Pfeffer servieren.Rezept aus  Alfred Biolek: Meine neuen Rezepte und Wein, wie ich ihn mag. BONANZA  Gem setopf von BERNDES  Zwiebeln im hei en  l glasig d nsten, Currypaste dazu geben und kurz mitbraten. Fleisch dazu geben und anbraten, bis alle Seiten von der Gew rzmischung  berzogen sind.Ingwer, Knoblauch, Salz, Pfeffer dazu geben und weiterbraten.Dann das Gem se dazugeben, gut vermischen und kurz mitbraten.Mit Kokosmilch und Tomaten abl schen und alles ca. 30 Minuten schmoren.Nochmal mit Salz, Pfeffer abschmecken und nach Wunsch mit gehacktem Koriander bestreuen.Dazu Reis.Dieses Rezept l sst sich sehr gut mit verschiedenen Fleisch- und Gem sesorten variieren. Die Garzeiten dann entsprechend anpassen.Das Gericht schmeckt auch ohne Kokosmilch.  Eier, Zucker und Salz mit dem Mixer dickcremig r hren. Danach den Quark unterr hren. Grie  und das Backpulver mischen und unterr hren. Die 2  pfel grob raspeln und unterr hren.Auflaufform mit Margarine einfetten und die Masse darin verteilen. Bei 200  im Backofen 30 min backen.  Fett oder Speck zerlassen und darin die gesch lte, klein geschnittene Zwiebel mit dem geputzten, gewaschenen und gew rfelten Suppengr n and nsten. Mit Fleischbr he aufkochen lassen, die gesch lten und kleingeschnittenen Kartoffeln hineingeben und alles 25 Minuten garen.Wenn die Kartoffeln weich sind, werden sie zerdr ckt. Mit Salz und Majoran (evtl. Fleischextrakt) abschmecken. Br hw rstchen in die hei e Suppe geben und ziehen lassen.Die Suppe mit gewaschener, gehackter Petersilie oder auch mit ger steten Wei brotw rfeln anrichten.TIP:Die Suppe l sst sich durch 1/4 l saure Sahne oder Schmand verfeinern.Variation:500 g Kartoffeln k nnen durch M hren ersetzt werden.  Das Fleisch im  l anbraten. Es sollte gerade durch sein. Mit einem Schauml ffel aus der Pfanne heben, damit von der  l-Fleischsaftmischung etwas in der Pfanne bleibt. Fleisch beiseite stellen, salzen und pfeffern.In der hei en Pfanne die Zwiebel glasig d nsten. Die Tomatenst ckchen dazugeben, kurz einkochen lassen. Das Currypulver dazugeben. Nach Geschmack mit Salz, Pfeffer und Gem sebr he w rzen. Die Bananenscheiben dazugeben, ca. 1 Minute mit garen. Das Fleisch wieder dazugeben, hei  werden lassen.Dazu passen Nudeln, Reis oder Quinoa als Beilage.Tipp: F r mehr So e etwas Sahne oder Gem sebr he angie en.  Den Ofen auf 220 Grad (Umluft nicht empfehlenswert) vorheizen. Knoblauch fein hacken. Mit Oregano und  l verr hren. Von den Tomaten den Stielansatz entfernen. Tomaten in Scheiben schneiden. Mozzarella gut abtropfen lassen, halbieren und in d nne Scheiben schneiden.Fladenbrot mit einem gro en S gemesser waagerecht halbieren. Broth lften mit den Schnittfl chen nach oben auf ein mit Backpapier belegtes Blech legen. Brote mit der H lfte des W rz ls betr ufeln. Mit Tomaten- und Mozzarellascheiben belegen und mit dem restlichen  l betr ufeln.Im hei en Backofen auf der mittleren Schiene 15 Min. backen. Inzwischen Basilikumbl tter von den Stielen zupfen. Rauke putzen und waschen. Parmesan mit einem Sparsch ler in Scheiben hobeln.Fladenbrotpizza aus dem Ofen nehmen. Mit Salz und Pfeffer w rzen, mit Basilikum, Rauke und Parmesan bestreuen und sofort mit Essig betr ufelt servieren.  Das Filet in 2 cm breite Streifen schneiden.F r die Marinade Zwiebel, Knoblauch und Ingwer sch len und klein schneiden. Zusammen mit dem Koriandergr n, sowie der gehackten Orangenschale in eine l ngliche Form geben. Die Grenadilla halbieren und das Fruchtfleisch mit samt den Kernen herausl sen und mit dem Orangensaft und Oliven l in die Form geben, alles gut vermischen und mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Filetst cke in die Marinade legen und  ber Nacht ziehen lassen.Die Backpflaumen l ngs halbieren und jede H lfte mit einer Scheibe Speck umwickeln. Die Fr hlingszwiebeln waschen und in 3 cm lange St cke schneiden.Nun abwechselnd Filet, Pflaumen und Fr hlingszwiebeln auf Spie e stecken und grillen, ab und an mit der Marinade bepinseln. So 6-8 Minuten grillen.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Rosinen in ein wenig Wasser einweichen. Die Zwiebeln w rfeln und in der zerlassenen Butter goldbraun anbraten. Den klein gehackten Knoblauch hinzuf gen. Den in daumendicke St cke geschnittenen Sellerie und die in d nne Scheiben geschnittenen M hren dazu geben und kurz anbraten. Nun die Sahne, den Saft der Orange, den klein gehackten Ingwer, die abgetropften Rosinen und den Senf in die Pfanne geben. Alles ca. 10 Minuten k cheln lassen. Der Staudensellerie und die M hren sollten noch Biss haben. Mit den Gew rzen und den Kr utern abschmecken.Dazu reiche ich gerne Reis.  Die Kartoffeln waschen, sch len und in Scheiben schneiden. In kr ftig gesalzenem Wasser in ca. 15 Minuten gar kochen.W hrend die Kartoffeln kochen, die Zwiebeln sch len und in W rfel schneiden. Den Speck ebenfalls w rfeln. Speck und Zwiebeln in wenig  l glasig braten - die Zwiebelw rfel d rfen ruhig etwas braun werden.Die Kartoffeln abgie en und kurz abd mpfen lassen. Die Zwiebel-Speck-Mischung  ber die Kartoffeln geben. Essig und Sahne (oder Kaffeesahne bzw. Kondensmilch - spart Kalorien) dazugeben. Erst einmal nur wenige Essl ffel. Gut unterr hren. Der Salat soll cremig weich sein, die Kartoffeln zerfallen dabei ein wenig. Nach Geschmack noch mehr Sahne zugeben und nach Bedarf nun mit Essig, Zucker, Salz und Pfeffer abschmecken. Der Salat soll cremig weich sein (die Kartoffeln zerfallen ein wenig) und w rzig, s  -s uerlich schmecken, nur nicht zu fad.Das Rezept kenne ich aus meiner Kindheit von meiner Mutter und auch meine Kinder essen es sehr gerne. Dazu gibt es bei uns gebratenen Fisch oder Fischst bchen und Remoulade. Geht schnell und schmeckt sch n deftig. Eben Hausmannskost.Tipp: Vegetarier k nnen den Speck auch weglassen, der Salat schmeckt auch ohne lecker.  Die Rumpsteaks leicht plattieren, mit Salz und Pfeffer w rzen. Den Senf mit etwas Curry mischen, den Meerrettich unterziehen. Die Steaks von beiden Seiten damit bestreichen. Die Schalotten in feine W rfel schneiden, auf den Senf geben. Alles vorsichtig andr cken. Die Steaks in Mehl wenden, durch aufgeschlagene und verquirlte Eier ziehen und in einer beschichteten Pfanne langsam goldgelb braten.Die rohen Kartoffeln und die Zwiebel in d nne Scheiben schneiden und in hei em  l braun braten, mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Bratkartoffeln zu den Rumpsteaks servieren.  TK-Blattspinat im Sieb auftauen lassen und sp ter evtl. noch etwas ausdr cken. Alternativ kann auch frischer Blattspinat verwendet werden.Die Kartoffeln sch len, w rfeln und in Salzwasser fast gar kochen.Die Zwiebel ebenfalls sch len, in kleine W rfel schneiden und im  l anschwitzen. Den Blattspinat zu den Zwiebeln geben und nach Belieben w rzen. Die saure Sahne zugeben und alles sch n vermengen und etwas eink cheln lassen.Die abgegossenen Kartoffeln in eine Auflaufform geben, den Spinat darauf verteilen. Im vorgeheizten Ofen bei 180  C (Ober-/Unterhitze) ca. 30 Min. gratinieren. Nach ca. 20 Minuten den K se darauf verteilen und etwas braun werden lassen.Das Gratin schmeckt auch noch, wenn es kalt ist. Wer Fleisch dazu m chte, kann einfach ein wenig Speckw rfel oder Kassler mit in den Spinat geben oder Kurzgebratenes dazu reichen.  Fleisch in nicht zu kleine W rfel schneiden. Zwiebeln fein w rfeln. Pilze putzen und evtl. halbieren. Kartoffeln und M hren in Scheiben schneiden.Speckw rfel in Butter anbraten, Fleisch und Zwiebeln zugeben und unter Umwenden kr ftig anbraten. Restliche Zutaten zugeben, mischen, w rzen. Fleischbr he dar ber gie en und ca. 1 Std. garen.  Die (aufgetauten) Schollenfilets waschen und gr ndlich nach kleinen Gr ten abtasten, mit Mehl best uben.Die Eier mit einer Prise Salz verquirlen und die Schollenfilets darin wenden. Die Cornflakes klein br seln (in einem Gefrierbeutel mit der Hand oder dem Nudelholz zerdr cken) und mit dem geriebenen K se und den Mandelbl ttchen vermischen. Schollenfilets damit gro z gig panieren.Ein Backblech mit Backpapier belegen und die Schollenfilets darauf verteilen. Die restliche Cornflake-K se-Mandelpanade zus tzlich auf den Filets verteilen und etwas andr cken.Ab in den Backofen, bei 175 C ca. 20 Minuten backen. Der K se muss zerlaufen sein, die Mandeln und Cornflakes d rfen leicht br unen.In der Zwischenzeit den Joghurt, die Creme fraiche, Preiselbeeren und Meerrettich miteinander verr hren. Mit Salz und einem Hauch Pfeffer abschmecken. Dieser Dip sollte sehr dickfl ssig sein.Die Schollenfilets mit Butter-Petersilienkartoffeln und einem guten Schlag des Dips anrichten. Ein einfacher Feldsalat und ein leichter Wei wein runden die Sache ab.  Die Paprika auf einem Sieb ausgie en, das  l dabei auffangen. Den Glasinhalt klein schneiden. Die Zwiebel w rfeln.Das Hackfleisch im aufgefangenen  l anbraten. W rzen. Die geschnittenen Paprika, Zwiebel und Reis dazugeben und mitbraten, den Reis jedoch nur kurz.Mit Br he abl schen und etwa 20 Minuten garen, evtl. Wasser nachgie en. Gelegentlich r hren!Den Lauch in Ringe schneiden und ca. 10 Minuten vor Ende der Garzeit in die Pfanne geben. Mit den Gew rzen noch einmal abschmecken und den Schafsk se dar ber br ckeln.  Das Fleisch in kleine St cke schneiden und in einer Sch ssel mit Salz, Pfeffer und Paprikagew rz marinieren, damit es eine sch ne Farbe bekommt. Je nach Zeit ein bisschen einwirken lassen - schmeckt aber auch so lecker.Die Tomaten, die Paprikaschoten, die Fr hlingszwiebeln und f nf Bl tter Basilikum klein schneiden.Den Reis nach Packungsanweisung kochen.Das marinierte Fleisch in einer hei en Pfanne mit  l ca. 1,5 min anbraten. Das Fleisch wird sehr wahrscheinlich innen noch roh sein, da es aber zart werden soll, wird nun das Gem se dazugegeben. Weitere 2 min anschwitzen. Dann die passierten Tomaten hinzugeben und alles 3 min aufkochen. Basilikum hineingeben und noch einmal mit Salz, Pfeffer, Paprikagew rz und italienischen Kr utern w rzen. Die Herdplatte herunterschalten und alles noch 5 min k cheln lassen, dann noch einmal abschmecken.F r das Reist rtchen eine normale Kaffeetasse mit Reis f llen und diesen gut festdr cken. Dann den Reis auf einen Teller st rzen. Die So e rundum anrichten und ein Basilikumblatt auf das Reist rtchen legen.  300 g Erbsen 2 Minuten kochen, eiskalt abschrecken, damit die sch ne gr ne Farbe erhalten bleibt und abtropfen lassen. Die Erbsen unter Zugabe von ca. 100 ml Sahne fein p rieren und durch ein Sieb streichen. Das ist zwar etwas m hselig, aber man erh lt ein sehr sch nes glattes P ree. Die restliche Sahne einr hren und mit einer Prise Zucker, Salz, Pfeffer und einem Hauch Muskat w rzen.100 g Erbsen aufkochen lassen, sofort abgie en, eiskalt abschrecken und gut abtropfen lassen. Die M hre mit dem Sparsch ler abziehen und w rfeln. Die Zuckerschoten abf deln, zusammen mit den M hren zwei Minuten kochen, eiskalt abschrecken, abtropfen lassen und die Zuckerschoten in Rauten schneiden. Butter in einer Pfanne schmelzen und die Gem semischung darin schwenken, wieder erhitzen und dabei mit einer Prise Zucker, Salz und Pfeffer w rzen.Oliven l in einer Pfanne erhitzen, die Rotbarbenfilets etwas salzen, mit der Hautseite nach unten in die Pfanne geben und anbraten, dabei die Fischst cke mit Pfannenwendern oder durch Auflegen eines Topfes auf den Pfannenboden dr cken, um ein W lben zu verhindern. Nach 10-20 Sekunden, je nach Gr  e, bleiben sie plan liegen und k nnen ohne weitere Hilfsmittel fertig gebraten werden. Die Hitze herunterstellen und den Garfortschritt beobachten. Sobald das Fleisch zu etwa zwei Drittel durchgegart ist, man kann es an den Seiten erkennen, wenn das zun chst glasige Fleisch wei  wird, die Filets wenden und auf ausgestellter Platte gar ziehen lassen. Der ganze Vorgang dauert nur ein paar Minuten.Zum Anrichten mit etwa 2-3 EL Erbsenp ree einen Spiegel in die Tellermitte geben und die Filets darauf setzen. Die Gem semischung au en herum verteilen und das Gericht mit etwas Forellenkaviar dekorieren.  Erbsen in der Br he ca. 5 Min. garenKartoffeln zu den mit einem P rierstab p rierten Erbsen geben.Salzen und mit Tr ffel l abschmecken.Wir lieben es zu Fleischpflanzerl mit Rahmchampignon  Die Gew rzmischungen in etwas Oliven l in einem kleinen Topf kurz anbraten. Drei Knoblauchzehen im Ganzen dazugeben. Nach kurzem Anbraten der Gew rze 250 g passierte Tomaten dazugeben und alles zusammen kurz aufkochen. Die Sauce mit einer Prise Zucker und einer Prise Salz w rzen. 100 g Tomatenketchup mit aufkochen, eine Messerspitze Safran dazugeben.Vier Brat- oder Curryw rste in der Pfanne in ein bisschen  l von beiden Seiten gut anbraten.Die Datteln und die Minze fein hacken. W hrenddessen die Pommes Frites im Backofen oder in der Fritteuse zubereiten. Die fertigen Pommes Frites in einer Sch ssel mit der fein gehackten Pfefferminze und etwas Salz vermischen.F r die Minzmayonnaise fein gehackte Datteln, 100 g Mayonnaise, Salz und Pfeffer vermischen. Alles nebeneinander anrichten.  Kr uterbutter auslassen, Fr hlingszwiebeln and nsten, mit Mehl best uben und anschwitzen, mit Wasser abl schen und unter stetem R hren aufkochen, das Instant-Pulver sowie die Sahne und die H lfte des K ses zuf gen, erneut aufkochen.Die Auflaufform mit dem  l fetten, Kartoffeln abwechselnd mit den Kasslerscheiben einschichten, mit der Sauce  berziehen sowie den Rest des K ses dar ber streuen.Im vorgeheizten Backofen bei 175  auf der 2. Leiste von unten 30 Minuten garen.  Die Doraden entschuppen, ausnehmen, waschen und mit dem Saft von einer Zitrone einreiben. Dann von allen Seiten, auch von innen, salzen und pfeffern.Die beiden anderen Zitronen in schmale Spalten schneiden. Die Zitronenspalten, Rosmarinzweige und die Knoblauchzehen (Knobi mit dem Handballen leicht anquetschen) in die Doraden stecken und mit einem Zahnstocher den Bauch verschlie en. Die Haut mit einem Messer schr g leicht einritzen.Die gef llten Doraden im Mehl wenden und dann in der Pfanne im hei en Oliven l von beiden Seiten anbraten. Anschlie end bei mittlerer Temperatur und geschlossenem Deckel fertig garen. Je nach Gr  e der Fische dauert das ca. 10 - 15 Minuten.Dazu passen gut Grillkartoffeln und mediterranes Gem se.Oder f r den Sommer: Die Doraden auf den Grill und einfach mit Salat und Ciabatta servieren.Au erdem verwende ich nur BIO-Zitronen, weil die ja mit der Schale in die Fische kommt.  Die Kaninchenkeulen waschen, trocken tupfen und gegenl ufig in eine Form legen. M hre und Zwiebel sch len und in St cke geschnitten  ber dem Fleisch verteilen.Rotwein, Essig, Gew rze und Thymian in einen Topf geben und zum Kochen bringen. Die Keulen mit dem abgek hlten Sud  bergie en und zugedeckt mindestens einen Tag marinieren.Das Fleisch herausnehmen, gut abtropfen und mit Salz und Pfeffer einreiben. Das  l in einem Schmortopf erhitzen und die Keulen rundherum scharf anbraten. Das Gem se mit einem Schauml ffel aus der Marinade heben, gut abtropfen lassen und mit dem Tomatenmark zum Fleisch geben. Mit anbraten, dann mit Br he und Marinade aufgie en und zugedeckt bei schwacher Hitze etwa eine Stunde schmoren lassen.Inzwischen f r den Sp tzleteig Mehl, Salz, Eier und  l in eine Sch ssel geben und mit dem Knethaken eines Handr hrger tes so lange durcharbeiten, bis der Teig Blasen wirft. Falls der Teig zu fest ist, ein bis zwei Essl ffel Wasser zuf gen.In einem gro en Kochtopf reichlich Wasser erhitzen und die Sp tzle von einem angefeuchteten Holzbrett mit einem Messer in feine Streifen in das kochende Wasser schaben oder einen Sp tzlehobel zur Hilfe nehmen. Sobald die Sp tzle an der Oberfl che schwimmen, mit einem Schauml ffel herausheben und ins kalte Wasser geben.Die Kaninchenkeulen aus dem Schmorsud nehmen, das Fleisch von dem Knochen l sen und warm stellen. Die Schmorfl ssigkeit um etwa die H lfte einkochen lassen, dann durch ein feines Sieb streichen und falls n tig noch einmal nachw rzen. Das Fleisch zur ck in die Sauce geben und kurz erw rmen.Die Sp tzle kurz in hei er Butter schwenken und mit Salz und einem Hauch frisch geriebener Muskatnuss w rzen. Sp tzle und geschmortes Kaninchen jeweils in eine Sch ssel geben und auftragen.  Die Fische waschen, von Schw nzen, K pfen und Flossen befreien, mit etwas Zitrone betr ufeln und 20 min. ziehen lassen. Das Wasser mit dem Salz aufkochen lassen und die Fischabf lle (bei Verwendung von Filets vom Fischh ndler mitgeben lassen!) hinein geben. Aufkochen lassen und im offenen Topf 15-20 min. leise k cheln lassen, dabei immer wieder den entstehenden Schaum absch pfen. Die Muscheln waschen und s ubern und in einem extra Topf in Salzwasser garen. Inzwischen die Zwiebeln w rfeln, die Karotte, Kartoffeln, Sellerie und den Lauch in Scheiben schneiden. Den Knoblauch mit etwas Salz zerdr cken. Die Kr uter zu einem Str u chen zusammenbinden. Das  l erhitzen und das Gem se darin anbraten. Das Kr uterstr u chen dazugeben und mit der inzwischen durch ein Tuch gesiebten Fischbr he aufgie en. 10 min. garen lassen, dann die Fischfilets dazugeben; die Br he darf jetzt nicht mehr kochen, nur noch leicht moussieren. Nach 15-20 min. sind die Fische gar. 10 mit vor Ende der Garzeit gibt man die Scampi dazu, kurz vor dem Servieren werden die Muscheln und die in Schieben geschnittenen Tomaten in der Suppe erw rmt.Stilecht isst man die Bouillabaisse so: der Fisch und das Gem se werden vorsichtig aus der Br he genommen und auf einer Platte angerichtet. Die Br he wird getrennt dazu in einer Terrine gereicht. Jeder nimmt sich vom Fisch und Gem se nach Wahl und gie t sich von der Br he in den eigenen Teller. Dazu passt am besten Baguette und Aioli.  Rosenkohl in Salzwasser zugedeckt 15 - 20 min k cheln lassen. Mettwurst in Scheiben schneiden. Rosenkohl abgie en und 1/8 l von der Br he aufbewahren. Backofen auf 220  C vorheizen.1 EL Butter erhitzen und das Mehl darin hellgelb anbraten. Nach und nach mit der hei en Br he aufgie en, die Milch zuf gen und alles unter R hren 5 min kochen lassen. Die Sauce vom Herd nehmen, dann Zucker, Muskat, Salz und Ei einr hren.Rosenkohl und Wurst in eine gebutterte Form geben. Die Sauce dar bergie en und den K se daraufgeben. Auflauf ca. 15 min  berbacken.  Kartoffeln mit Suppengr n, Lorbeer, Piment und den Gew rze in einen gro en Topf geben. Mit ca. 1,5 Liter Wasser auff llen. Solange kochen, bis das Gem se fast gar ist.In der Zwischenzeit etwas  l in einer Pfanne erhitzen und den Speck darin auslassen (leicht kross). Die Zwiebeln und die Pilze dazugeben, ein paar Minuten mitbraten lassen, dann in die Suppe geben und noch etwa 10 Minuten mitk cheln lassen.Zum Schluss die Bockwurst (evtl. in Scheiben geschnitten) und die Petersilie in den Eintopf geben (darin "ziehen" lassen) und noch mal abschmecken.  Den Couscous laut Packungsanweisung in einer Sch ssel mit kochender Gem sebr he  bergie en, quellen und abk hlen lassen. Die Eier, den geriebenen K se, Petersilie und so viel Semmelbr sel, dass es eine formbare Masse gibt, untermengen. Mit den Gew rzen abschmecken.Aus der Masse Bratlinge formen und diese in der Pfanne von beiden goldbraun und knusprig braten.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Aus Mehl, Eiern und Quark einen z hen Teig r hren und etwas ruhen lassen.Den Teig dann portionsweise mit einem Sp tzlehobel in kochendes Salzwasser hobeln und kurz aufkochen lassen. Die Kn pfle sind fertig, wenn sie an der Wasseroberfl che schwimmen.Passen gut zu Braten oder Gulasch.Tipps: Mit Magerquark werden die Sp tzle sehr weich, deshalb nehme ich lieber Halb- oder Vollfett-Quark, dann werden sie  stabiler".Wer nicht abwiegen mag, nimmt als Ma  jeweils auf 1 Becher Quark 2 Becher Mehl.  Die Kartoffeln waschen und gar d mpfen.Die Paprikaschoten waschen, entkernen und in mundgerechte St cke schneiden. Die Zucchini waschen und in nicht zu d nne Scheiben schneiden (gr  ere Exemplare vorher halbieren oder vierteln). Die Zwiebeln sch len und achteln. Die Knoblauchzehen sch len und kleinschneiden. Die Bl ttchen von den Kr utern zupfen.Oliven l in einer Pfanne erhitzen und die verschiedenen Gem se getrennt braten und jeweils beiseite stellen. Die gegarten Kartoffeln mit etwas Oliven l anbraten. Dann das gegarte Gem se dazu geben. Erst jetzt salzen und w rzen. Alles zusammen mit den frischen Kr utern noch einmal erhitzen.Wir lieben dieses Gericht weil es die perfekte Mahlzeit im Sommer ist und obendrein sehr appetitlich aussieht.  Das Gem se putzen und waschen. Den Lauch in feine Ringe schneiden und die M hren w rfeln. Das H hnchenbrustfilet waschen, trocken tupfen und anschlie end in feine Streifen schneiden.Die Br he aufkochen und das Gem se mit dem Reis hinzuf gen. Abgedeckt ca. 15 bis 20 Minuten garen. Ungef hr 5 Minuten vor Ende der Garzeit das H hnchenbrustfilet dazugeben und mitgaren. Mit den Gew rzen nach Belieben abschmecken.Saure Sahne mit Ingwer und Salz w rzen und als Dip zum Eintopf reichen.Wer mag, kann mit Minze garnieren.  Die M hren putzen, waschen und w rfeln. Etwa 250 g davon beiseite stellen. Die Kartoffeln waschen, sch len und ebenfalls w rfeln.Die gew rfelten M hren und Kartoffeln in hei em Schmalz kurz schmoren, w rzen und mit Wasser abl schen. Gar kochen und p rieren.Die Zwiebel w rfeln und die Mettw rstchen in dicke Scheiben schneiden. Zwiebeln, Fleisch und die restlichen M hren mit dem Speck anbraten, zur Suppe geben und noch ca. 5 Minuten darin kochen lassen.Evtl. frische Petersilie ganz zum Schluss hineingeben.  Die Milch in einem Topf zum Kochen bringen und den gewaschenen, gut abgetropften Reis, Salz und Butter einr hren. Alles zugedeckt bei geringer Hitze etwa 20 Min. quellen lassen.Inzwischen den Rhabarber waschen und die holzigen Enden der Stangen jeweils etwas abschneiden. Den Rhabarber in kleine St cke schneiden. Eier, Zucker und Zitronenschale schaumig schlagen und Reis und Rhabarberst cke unterheben. Den Rhabarberreis in eine gefettete Auflaufform f llen und im vorgeheizten Backofen bei 200 Grad etwa 30 Minuten backen. Zum Schluss mit Puderzucker bestreuen.Zubereitungszeit mit Kochen ca. 60 - 70 Min.  F r eine Auflaufform von ca. 28 x 18 cm.Den Backofen auf 175 Grad Ober-/Unterhitze vorheizen.Die Pfirsiche gut abtropfen lassen und in Spalten schneiden. Die Eiwei e mit dem Schneebesen des Mixger tes steif schlagen und beiseitestellen.Ebenfalls mit dem Schneebesen die geschmeidige Butter mit Zucker und Vanillezucker schaumig r hren. Nach und nach die Eigelbe unterr hren. Schlie lich den Quark und dann den Grie  einr hren. Zuletzt den Eischnee von Hand mit einem Schneebesen vorsichtig unterheben. Die Pfirsiche unterheben, alles in die gebutterte Auflaufform geben und etwas glatt streichen.Den Auflauf auf der mittleren Schiene ca. 50 Minuten backen. Nach knapp 30 Minuten mit Pergament abdecken, damit er nicht zu dunkel wird.Schmeckt hei  und kalt.  Die Karotten sch len und fein w rfeln. Die Butter oder Margarine erhitzen und die Karotten darin and nsten. Mit der Gem sebr he auff llen und bei m  iger Hitze 10-15 Minuten gar ziehen lassen. Das Wasser mit dem Salz und 1 EL Butter in einen (anderen) Topf geben und zum Kochen bringen. Den Grie  unter st ndigem R hren einstreuen und weiterr hren , bis sich der Grie klo  vom Topfboden l st. Das Ei und die Petersilie darrunterschlagen. Salzwasser zum Kochen bringen und 12 - 16 kleine Grie kl  chen abstechen, in das Salzwasser geben und bei geringer Hitze 5 Minuten gar ziehen lassen. Die Karotten im Mixer (oder mit Stabmixer) p rieren, in einem Topf mit der Gem sebr he verquirlen und erneut erhitzen. Die Suppe mit Salz, Pfeffer, Zucker, Ingwer und Orangensaft abschmecken. Die Avocado halbieren, mit einem Kugelstecher kleine Kugeln ausstechen und in die M hrensuppe geben. Die Suppe nochmals erhitzen, abschmecken, nicht mehr kochen lassen, anrichten und die hei en Grie kl  chen in die Suppe legen. Die M hrensuppe ausgarnieren und sofort servieren.Die Suppe hat einen sehr interessanten Geschmack und l sst sich sehr gut vorbereiten.  Das Eisbein am besten am Vortag kochen, dann kann mann den Sud besser entfetten und anderweitig verwenden.Eisbeine waschen und in einen gro en Topf legen, mit Wasser auff llen bis die Eisbeine gerade bedeckt sind. Eisbeine einmal aufkochen lassen, danach Hitze reduzieren, bis sie nur noch leicht simmern.  fter absch umen.Suppengem se putzen, waschen und grob zerkleinern, mit den 3 Lorbeerbl ttern, Pimentk rnern und den 2 gesch lten und in Spalten geschnittenen Zwiebeln zu den Eisbeinen geben. Wem die Eisbeine zu mild sind, der kann noch Gem sebr he (instant)zuf gen. Eisbeine (ca. 1 1/2 - 2 Std., je nach Gr  e) garen.F r das Sauerkraut die 2 Zwiebeln abziehen, w rfeln. Schmalz in einem Topf erhitzen, Zwiebeln zugeben und glasig d nsten. Etwas zerkleinertes Sauerkraut zugeben, mit and nsten. Den Rest Kraut zuf gen, alles mit Wei wein abl schen. Wacholderbeeren, Lorbeerblatt und die abgeriebenen  pfel zugeben.Bei mittlerer Hitze (ca.30 - 40 Min.) garen. Das Sauerkraut sollte nicht zerkochen. Wenn n tig, etwas Eisbeinsud angie en. Mit Zucker, Pfeffer, K mmel und Salz abschmecken.F r das Erbsp ree die Erbsen mit etwas Eisbeinbr he garkochen, durch ein Sieb passieren. Zur ck in den Topf geben und zu einem cremigen Brei kochen. Die beiden Zwiebeln abziehen, halbieren und in d nne Scheiben schneiden. Im Schmalz den Schinken und die Zwiebeln goldgelb ausbraten.Das Sauerkraut auf Teller anrichten, jeweils ein Eisbein draufsetzen und das Erbsp ree daneben anrichten. Die Schinken-Zwiebelmischung dar ber geben.  Knoblauch sch len und fein hacken. Passierte Paradeiser mit Knoblauch, Senf,  l, Sojasauce, Honig und Chili gut vermischen. Backrohr auf 200  vorheizen.Eine Auflaufform (die Filets sollen, nebeneinander liegend, die Form gerade ausf llen) mit  l ausstreichen. H hnerfilets einlegen, mit der So e  bergie en und mit Alufolie zudecken. H hnerfilets im vorgeheizten Rohr 20 - 25 Min. braten. Nach 10 Min. Bratzeit die Folie entfernen, H hnerfilets mit Sesam bestreuen und knusprig braun braten. Dazu passt Reis und sommerliches Gem se.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Die Karotten und den Sellerie sch len und in grobe St cke schneiden. Den Knoblauch sch len. Diese Zutaten anschlie end in einem Hacker oder einer K chenmaschine zerkleinern, sodass es feine kleine St ckchen sind (kein Brei, aber eben ziemlich fein). Die Zwiebeln sch len und mit dem Messer klein schneiden. Man kann sie auch mit dem anderen Gem se hacken, wenn man keine gr  eren St cke mag.Das gehackte Gem se mit den Zwiebeln in Oliven l anbraten, bis es ein wenig anger stet ist. Anschlie end mit den passierten Tomaten und dem Saft aus der Tomatendose  bergie en und gar k cheln lassen, je nachdem, wie dickfl ssig man die So e mag, die Kochzeit verl ngern oder verk rzen.Zum Schluss mit Salz oder Br hepulver, den Gew rzen und Essig oder Wein abschmecken und die gehackten Dosentomaten dazugeben (sonst verkochen diese und ich pers nlich mag es etwas st ckiger). Wer gerne ganz dickfl ssige So en mag, kann noch mit St rke oder So enbinder andicken.Das Rezept ist eine fleischlose Variante einer klassischen Bolognese und ist mal durch Zufall entstanden, durch das fein gehackte Gem se hat es eine  hnliche Konsistenz wie normale Bolognese. Schmeckt gut zu Nudeln aber auch zu Reis. Auch f r Lasagne geeignet.Die So e kann durch andere Gem se erg nzt und variiert werden. Wer gerne viel Einlage mag, kann auch etwas mehr Karotten oder Sellerie verwenden.  Die Schnitzel mit Salz, Pfeffer und Paprika w rzen. In hei em Butterschmalz die Schnitzel von jeder Seite ca. 4 min. braten, aus der Pfanne nehmen und warm stellen. Den zerkleinerten Knoblauch, die in Ringe geschnittenen Zwiebeln und die in Streifen geschnittene Paprika ins Bratfett geben, mit 2 gestr. El Paprika und etwas Salz unter R hren ca. 15 min. schmoren. Die hei e Br he zugeben. Die Sahne mit dem Madeira mischen und den Fond leicht binden. Das Fleisch wieder zuf gen und noch etwas schmoren lassen, mit gehackter Petersilie bestreuen und servieren.  Zubereitung:F r den Fischburger die Br tchen halbieren. Auf die untere Br tchenh lfte das in  l gebratene Fischfilet legen, darauf Tomatenketchup und Remoulade, die Tomaten- und Gurkenscheiben und den Salat schichten. Obenauf die obere Br tchenh lfte legen.F r die Kartoffelecken die Kartoffeln der L nge nach vierteln.  l mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver vermengen und die Kartoffelecken damit bestreichen. Im Backofen bei 180 C ca. 30 Minuten backen.F r den Kr uterquark den Quark glattr hren und mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver und K chenkr utern abschmecken.Tipp:Statt Makrelenfilets k nnen auch Sardinenfilets verwendet werden.Quelle: Bild: DGE, Projekt Schule+Essen=Note1, Rezept: DGE, Projekt Schule+Essen=Note1  Die Nudeln nach Packungsanweisung im Salzwasser kochen, abgie en und gut abtropfen lassen. Backofen auf 180  C Umluft vorheizen. Den Schinken w rfeln.In einer Sch ssel die Makkaroni mit Schinken, Erbsen und 100 g Gouda vermischen.Etwas Mehl auf die Arbeitsfl che geben und das Bl tterteigrechteck zusammenklappen und so lange ausrollen, bis der Teig etwa 35 x 35 cm gro  ist.Eine Springform fetten, den Bl tterteig hineinlegen und einen etwa 5 cm hohen Rand formen. Mit einer Gabel L cher in den Boden stechen. Nun kommen die Makkaroni, der Schinken, die Erbsen und der K se in die Springform auf den Teig.Die 5 Eier mit Schmand, Sahne, Pfeffer, etwas Salz und etwas Muskatnuss verquirlen und dies  ber den Springforminhalt gie en. Die Cherrytomaten halbieren und auf die Quiche legen.Die restlichen 100 g Gouda dr berstreuen und die Quiche auf der untersten Schiene 45 Minuten backen. Nach dem Backen mit der Petersilie bestreuen und etwa 10 Minuten stehen lassen.Dazu schmeckt auch hervorragend eine schnelle Tomatenso e aus passierten Tomaten, Pfeffer, Gem sebr he, italienischen Kr utern und einer Prise Zucker.  Zubereitung der Marinade (f r Fleisch):2 EL dunkle Sojasauce, 1 EL helle Sojasauce, 1 TL Salz, 2 EL Kartoffelmehl, 1 bzw. 2 EL Reiswein(alternativ trockener Sherry) miteinander vermischen.Das Fleisch in d nne, ca. 0,5 cm dicke Scheiben schneiden und in eine Sch ssel geben. Die Marinade hinzuf gen und gut verr hren. 30 Min. ziehen lassen.Zubereitung f r die Sauce:1 bzw. 2 Tasse(n) Instantbr he (besser: selbstgemachte Br he vom Huhn oder Rind /Rinderknochen), 3 EL helle Sojasauce, 1 TL Zucker, 1 Prise Pfeffer, 1 bzw. 2 TL Kartoffelmehl (abh ngig von der Menge gefertigter Br he) und einige Tropfen Sesam l (nach Geschmack) f r die  Sauce  gut verr hren, so dass keine Kl mpchen entstehen.Spargel in ca. 3 cm gro e St cke schneiden. Mohrr ben stifteln. Von den Fr hlingszwiebeln den hellen (wei en) Teil in 3 cm gro e St cke schneiden. Den gr nen Teil nach Belieben k rzer schneiden. Knoblauch und Ingwer klein hacken.  l  l in den Wok geben. Wenn das  l hei  ist (Holzl ffelprobe), das Fleisch nach und nach ins  l geben und ca. 5 Min. braten (st ndig r hren!). Das gebratene Fleisch aus dem Wok nehmen, das  l bis auf einen Rest (ca. 5 EL) abgie en.Den wei en Teil der Fr hlingszwiebeln, Ingwer und Knoblauch in den Wok geben und ca. 3 Min. anbraten. Den in St cke geschnittenen Spargel und die gestiftelten Mohrr ben hinzuf gen und weitere 5-7 Min. braten (st ndig r hren!).Es empfiehlt sich, den Spargel zu blanchieren, damit er etwas vorgart. Danach dann den Spargel in den Wok geben. Der Spargel sollte   wie alle Gem seanteile    Biss  behalten.Zum Abschluss die Sauce und die gr nen Teile der Fr hlingszwiebeln hinzuf gen und unter st ndigem R hren weitere 5-7 Min. garen. Abschmecken und evtl. nachw rzen mit heller Sojasauce, Salz und Pfeffer.Beilage: Ich empfehle Basmati-Reis.Tipp: Dieses Gericht erfordert etwas  bung hinsichtlich der Garzeiten, denn chinesische Gerichte vertragen keine  berzogenen Garzeiten, da das Gem se schnell zerkochen kann. Es schmeckt dann einfach nicht mehr.  Creme Fraiche oder Schmand mit reichlich Kr utern und dem ganz klein geschnittenem oder gepresstem Knoblauch vermischen. Die Masse muss richtig fest sein. Deshalb empfiehlt es sich, die Fl ssigkeit, die sich eventuell in den Bechern befindet, gut abtropfen zu lassen.Schnitzel klopfen, pfeffern, salzen und nach wiener Art panieren. Im Oliven l goldbraun anbraten.Inzwischen den Backofen " volle Pulle" aufheizen, das hei t: 250 Grad, Oberhitze und am besten noch Grill! Das bewirkt, dass die Creme-Fraiche bzw. Schmandmasse sp ter auf den Schnitzeln relativ fest bleibt und nicht zerl uft. Schnitzel in eine gefettete Auflaufform legen, Schmandmischung dar ber verteilen, K se dar ber streuen oder dar ber legen und das Ganze auf der oberen Schiene im Backofen nur so lange  berbacken, bis der K se geschmolzen bzw. leicht angebr unt ist.Dazu gibt`s mediterrane Kartoffelspalten- oder mediterrane Frites, selbstgemacht oder inzwischen schon  berall als TK- Ware erh ltlich.  Mit weiteren Gerichten f r 4 Personen.Das Eiwei  schaumig aufschlagen. Das H hnerfleisch in W rfel von einem Zentimeter Kantenl nge schneiden. H hnerfleisch und die ersten Zutaten bis inklusive der Speisest rke zum Eiwei  geben und in eine Richtung unterr hren. Mindestens f nfzehn Minuten marinieren lassen, das Sesam l erst kurz vor Schluss unterr hren.Fr hlingszwiebeln diagonal in Ringe schneiden, wei e und gr ne Teile trennen. Knoblauch pellen und fein hacken.Ein Haarsieb  ber eine Sch ssel h ngen.Sind diese Dinge vorbereitet, ist der Rest eine Sache von wenigen Minuten.Den Wok kr ftig aufheizen und 2 EL  l herumschwenken. Wenn es beginnt zu rauchen, das marinierte H hnerfleisch hineingegeben und unter st ndigem R hren etwa eine Minute braten. Reiswein an der Seite eingie en, noch weitere drei ig Sekunden r hren. Dann das Fleisch ins Sieb geben. Es sollte sich samtig anf hlen und hell sein. Durch die Marinade und das schnelle Garen bleibt das Fleisch wunderbar saftig.Es empfiehlt sich, das Fleisch in zwei Etappen zu braten, da bei zuviel Gargut im Wok die Temperatur sinkt und das Huhn Wasser zieht und mehr kocht als br t.Den Wok auswischen und wieder hei  werden lassen. 1 EL  l erhitzen und Knoblauch und wei e Fr hlingszwiebelteile darin unter R hren etwa drei ig Sekunden braten. Sobald sich Duft entfaltet, die Hoisinsauce in den Wok geben und gut durchr hren.Das Fleisch zur ck in den Wok geben, die Cashewkerne hinzuf gen und mit gr nen Fr hlingszwiebelteilen bestreuen.Sofort zu wei em Reis servieren. Nicht nur richtig lecker, sondern auch optisch ein Hingucker.  Alle Zutaten gut miteinander vermischen und ca. eine Stunde im K hlschrank ruhen lassen, damit sich die Aromen gut entfalten und verbinden k nnen.Anschlie end wird der Fleischteig mit den H nden portionsweise um Holzst bchen (Schaschlik- oder Sat espie e)gedr ckt. Die St bchen brauchen nicht vorbehandelt werden, da sich das Hackfleisch durch das austretende Fett beim Braten praktisch von alleine l st.Eine Pfanne mit ein wenig  l erhitzen und die Spie e von allen Seiten in ca. 5 - 10 Minuten knusprig braun braten. Im Sommer lassen sich die Spie e nat rlich auch wunderbar auf einem Holzkohlengrill mit Metallspie en zubereiten.Als Beilagen eignen sich Reis, Salat und Schafsk se. In der T rkei isst man gerne Joghurt dazu oder gibt das gegarte Fleisch der Spie e auch gerne in aufgeschnittenes Fladenbrot (bei meinen Rezepten) als Snack.Zur Sch rfe m chte ich gerne noch anmerken, dass die Spie e mit dieser Menge Pul biber wirklich nicht zu sehr scharf sind, sondern sich die Sch rfe erst langsam und angenehm am Gaumen entwickelt. Hier kann man aber je nach Geschmack gerne auch variieren, oder wie man es in der T rkei gerne macht, einen extrem scharfen Dip dazu reichen.  Die Zwiebel sch len, fein schneiden und in etwas erhitztem Oliven l and nsten. Den Gr nkernschrot sowie den Sesam zugeben und kurz mitd nsten. Die Br he angie en, aufkochen und bei geringer Hitze den Gr nkern etwa 20 Minuten garen.Inzwischen den Lauch putzen, waschen und in Streifen schneiden. Die M hren sch len und fein w rfeln. Beides nach 10 Minuten Garzeit zum Gr nkern geben. Abk hlen lassen.W hrenddessen vom K rbis einen Deckel abschneiden. Mit einem L ffel die Kerne und das weiche, fasrige Innere herausschaben. Das K rbisfleisch mit Salz, Pfeffer und Paprika einreiben. Die etwas abgek hlte Gr nkernmasse mit den Eiern, dem K se und den Semmelbr seln mischen. Mit den Kr utern, Salz und Pfeffer w rzen, in den K rbis geben und mit einem L ffel festdr cken, dabei etwas Platz zum K rbisrand lassen.Den K rbis auf ein Backblech setzen, mit  l bepinseln und im auf 180 C (Gas Stufe 2 - 2 1/2) vorgeheizten Ofen ca. 2 Stunden backen.Die knackig braun gewordene K rbisschale kann mitgegessen werden!  Die Nudeln nach Packungsanweisung im Salzwasser kochen, abgie en und gut abtropfen lassen. Backofen auf 180  C Umluft vorheizen. Den Schinken w rfeln.In einer Sch ssel die Makkaroni mit Schinken, Erbsen und 100 g Gouda vermischen.Etwas Mehl auf die Arbeitsfl che geben und das Bl tterteigrechteck zusammenklappen und so lange ausrollen, bis der Teig etwa 35 x 35 cm gro  ist.Eine Springform fetten, den Bl tterteig hineinlegen und einen etwa 5 cm hohen Rand formen. Mit einer Gabel L cher in den Boden stechen. Nun kommen die Makkaroni, der Schinken, die Erbsen und der K se in die Springform auf den Teig.Die 5 Eier mit Schmand, Sahne, Pfeffer, etwas Salz und etwas Muskatnuss verquirlen und dies  ber den Springforminhalt gie en. Die Cherrytomaten halbieren und auf die Quiche legen.Die restlichen 100 g Gouda dr berstreuen und die Quiche auf der untersten Schiene 45 Minuten backen. Nach dem Backen mit der Petersilie bestreuen und etwa 10 Minuten stehen lassen.Dazu schmeckt auch hervorragend eine schnelle Tomatenso e aus passierten Tomaten, Pfeffer, Gem sebr he, italienischen Kr utern und einer Prise Zucker.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Den Speck und die gew rfelte Zwiebel in 1/2 Liter Wasser geben, zum Kochen bringen und auf niedriger Temperatur ca. 20 Minuten d nsten. Den Speck heraus nehmen, in Scheiben schneiden und warm stellen.Frische gr ne Bohnen waschen und putzen und in den Sud legen, Mit Salz, Pfeffer und dem fein gehackten Bohnenkraut w rzen. Den Sud wieder zum Kochen bringen und die Bohnen auf mittlerer Hitze ca. 15 Minuten d nsten. Nach 5 Minuten die Birnen mit Schale und Stiel, aber ohne Bl tenansatz auf die Bohnen legen und 10 Minuten mitd nsten. Die Speckscheiben auf die Bohnen legen und nochmals erhitzen.Die Bohnen zusammen mit Birnen und Speck auf einer vorgew rmten Platte anrichten und mit fein gehackter Petersilie bestreuen. Den Kochsud bei starker Hitze etwas einkochen und  ber das Gericht gie en.Dazu Pellkartoffeln reichen.Echt norddeutsch!  Gans waschen, trocken tupfen. Fettdr se entfernen.  pfel waschen, vierteln, entkernen und in St cke schneiden. Mit Thymian mischen. Gans innen mit Salz und Pfeffer einreiben und mit den  pfeln f llen.  ffnung mit Spie chen zustecken. Fl gel unter den R cken stecken.Keulen evtl. mit K chengarn zusammenbinden.Gans auf den Rost (mit der Fettpfanne darunter) legen. Ca. 125 ml Wasser angie en. Im Backofen (E-Herd: 175-190  / Umluft: 150-175  / Gas: Stufe : 2-3) ca. 3 3/4 Stunden braten. 2 Zwiebeln, M hre und Porree sch len bzw. putzen, waschen. Kleinschneiden und nach ca. 30 Minuten in die Fettpfanne geben, anr sten. Nach und nach Fond und ca.   L Wasser angie en. Gans  fter mit Lik r bestreichen.Rotkohl putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. 2 Zwiebeln sch len, grob w rfeln. Butterschmalz erhitzen. Kohl und Zwiebeln darin and nsten. 200 ml Wasser, Essig und Apfelsaft zugie en. Gew rze, etwas Salz und Pfeffer zuf gen. Zugedeckt etwa 50 Minuten garen. Mit Gelee, Salz und Pfeffer abschmecken.Gans in den letzten 10 Minuten mit kaltem starken Salzwasser einpinseln, bei h chster Hitze knusprig braten. Herausnehmen und warm stellen.Fond durchsieben und gut entfetten. Bratensatz mit ca. 125 ml Wasser l sen, zugie en und aufkochen. Mehl mit etwas Wasser anr hren. In den Bratfond r hren, aufkochen und ca. 5 Minuten k cheln. Abschmecken, evt1. mit Sahne verfeinern. Alles anrichten.Dazu: Salzkartoffeln oder Kl  e.  Makkaroni in Salzwasser garen.Das Trockenobst mit Wasser aufkochen, ca. 10 Minuten k cheln lassen, dann mit der Speisest rke binden. Evtl. mit Zucker und Muskat abschmecken.Fetten Speck in W rfel schneiden und in einer Pfanne ausbraten.Die Makkaroni mit dem gebundenen Trockenobst auf einem Teller anrichten, etwas ausgebratenen Speck dar ber geben und servieren.  Au erdem 1 Schweinenetz.Wirsingbl tter in 2 l Salzwasser blanchieren, absp len, abtropfen lassen, die Rispe (Blattstiel) etwas flach schneiden, ganz kurz aufkochen.Hasenr cken h uten, Filets von den Knochen l sen. Knochen zerkleinern, in etwas  l kr ftig anr sten, dann die gew rfelten Zwiebeln, Sellerie und Karotte und Tomatenmark dazugeben, im Ofen etwa eine halbe Stunde durchr sten, bis alles gut gebr unt ist. In einen Topf umsch tten, Gew rze und Tomatenp ree dazugeben. Den Bodensatz mit etwas Wasser abl sen, zu den Knochen geben, mit etwa 2 l Wasser bedeckt etwa drei Stunden leise kochen lassen, dann durch ein Sieb gie en und zum Fond auf   l einkochen. Schalotten fein w rfeln, mit dem Burgunder begie en und bis auf 4 EL einkochen lassen, mit Salz und Pfeffer w rzen. Den Wildfond dazugie en, auf etwa 200 ccm einkochen lassen, durch ein Sieb gie en, mit der Butter abschmecken.Hasenfleisch mit Salz und Pfeffer w rzen. Butter und  l in einer Pfanne hei  werden lassen, die Filets darin ringsum kurz anbraten. Filets in die vorbereiteten Wirsingbl tter einrollen. Dann in je St ckchen Schweinsnetz einwickeln. Im hei en Backofen bei 225 bis 250 Grad etwa sechs Minuten braten, danach im warmen Ofen etwas ruhen lassen. Dann in schr ge Scheiben schneiden, auf vorgew rmten Tellern anrichten, mit etwas Sauce umgie en, mit jungen Gem sen garnieren, servieren.Schweinenetz ist ein netzartiges Fettgewebe, das sich beim Braten vollst ndig aufl st und mit dem man prima Paketchen, Roulladen o. . zusammenhalten kann. Schweinenetz muss man beim Metzger vorbestellen und selbst dann bekommt man es nicht immer. Ohne Schweinenetz bindet man das Ganze mit K chengarn zusammen, vielleicht noch eine hauchd nne Scheibe Speck dazu. Allerdings muss man dann  fter mal begie en, damit es nicht anbrennt.  Speck, Zwiebel, M hren und Kartoffeln w rfeln, die Mettenden in Scheiben schneiden.Erst Speck, Mettenden und Zwiebeln anbraten, M hren und Kartoffeln kurz mitbraten, dann mit der Fleischbr he abl schen und alles ca. 10 Minuten kochen. Bohnen hinzugeben und den Eintopf in ca. 15 Minuten fertig garen. Mit Bohnenkraut und Pfeffer abschmecken.  Dies ist eine klassische Methode, Grie brei zu kochen. Der Brei ist hierbei sehr locker und etwas z hfl ssig. Wer ihn lieber etwas fester mag, nimmt etwas mehr Grie  hinzu. F r mehr Personen empfiehlt sich die doppelte Menge.Die Milch mit der Prise Salz zum Sieden bringen, danach die Temperatur reduzieren und den Grie  langsam und schrittweise mit einem Schneebesen einr hren. Mit niedriger Temperatur so lange weiterkochen, bis der Grie  vollkommen ausgequollen ist. Dabei gelegentlich umr hren und den Zucker und den Vanillezucker dazugeben.In der Zwischenzeit das Ei trennen. Das Eiwei  steif schlagen.Wenn der Grie  ausgequollen ist, den Topf von der Platte nehmen und das Eigelb unterr hren. Danach die Butter hinzugeben und ebenfalls alles gut verr hren. Zum Schluss den Eischnee vorsichtig unterheben und den Grie brei gleich servieren.  Zuerst den Dinkel nach Packungsanleitung in Salzwasser gar kochen. Ich f ge dem Wasser gerne noch eine in Streifen geschnittene Knoblauchzehe und Gew rze, wie z.B. Chili, hinzu.In der Zwischenzeit die Tomaten waschen und danach in kleine St cke schneiden. Dabei die Kerne entfernen. Anschlie end schon einmal mit Salz und Pfeffer w rzen. Die getrockneten Tomaten in Streifen schneiden und den Feta w rfeln. Beides zur Seite stellen.Wenn der Dinkel gar ist, das  bersch ssige Wasser abgie en und dabei aufpassen, dass der Knoblauch nicht mit abgegossen wird. Anschlie end, bei mittlerer Hitze, zur ck auf den Herd geben. Die frischen Tomaten unter den Dinkel r hren und alles etwa eine Minute lang leicht anbraten. Anschlie end den Frischk se, die getrockneten Tomaten und den Feta unterr hren und f r weitere 1-2 Minuten auf dem Herd lassen, dabei immer wieder r hren, damit nichts anbrennt. Mit Salz, Pfeffer und n.B. Gew rzen und Kr utern abschmecken.Zum Schluss evtl. die frische, gehackte Petersilie unter den Dinkel heben und servieren.Wer seinen Dinkel noch cremiger haben m chte, kann auch mehr Frischk se verwenden. Das Gericht kann auch sehr leicht und lecker variiert werden, z.B. durch andere K se- oder Gem sesorten oder N sse und Trockenobst, je nachdem, was einem schmeckt oder was man gerade zur Hand hat.  Die Kichererbsen gut abtropfen lassen. Die Salatgurke l ngs halbieren und die Kerne entfernen. Dann in 1 cm dicke Scheiben schneiden. Die Tomaten fein w rfeln (ca. 1 cm) und die Zwiebel fein hacken. Kichererbsen, Salatgurke, Tomaten, Zwiebelw rfel und Oliven mit der gehackten Petersilie in eine Sch ssel geben.Den Knoblauch pressen. Aus Oliven l, Zitronensaft, Honig und Knoblauch eine Marinade herstellen. Das geht sehr gut in einem verschlie baren Glas. Alle Zutaten kommen hinein, dann fest verschie en und gut sch tteln. Die Marinade unter die restlichen Zutaten heben. Gut durchziehen lassen und zimmerwarm servieren.Tipp:Dieser Salat kann bis zu zwei Tage vor dem Verzehr vorbereitet und im K hlschrank aufbewahrt werden.  Den Backofen auf Grillfunktion vorheizen (250  C).Das Fett in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Gnocchi darin goldbraun braten. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen und in einer flachen Auflaufform verteilen. Den K se grob reiben und dar ber streuen.Im Ofen kurz  berbacken bis der K se zerlaufen ist. Die Speckscheiben darauf legen und noch einmal kurz in den Ofen geben.Schnittlauch in R llchen schneiden und  ber die fertigen Gnocchi streuen.  F r die Sauce das Oliven l in einem Topf erhitzen. Das Hackfleisch hineingeben und unter R hren so lange braten, bis es braun und kr melig ist. 1 EL Tomatenmark unterr hren und kurz anr sten. Mit der Gem sebr he abl schen, die Sahne hinzuf gen und aufkochen lassen. Das restliche Tomatenmark unterr hren und die Sauce mindestens 30 Minuten k cheln lassen. Danach die Butter darin zerlassen und die Sauce mit Salz, Cayennepfeffer und Parmesan abschmecken.Die Rigatoni nach Packungsanweisung in reichlich Salzwasser sehr bissfest kochen, dabei gelegentlich umr hren. In ein Sieb abgie en und abtropfen lassen, dann wieder in den Topf geben.Den Schinken in 1/2 bis 1 cm breite Streifen schneiden. Die Sauce zu den Rigatoni geben und alles erhitzen. Die Schinkenstreifen unterr hren und nur kurz darin erw rmen.Den Backofen auf 180  C vorheizen. Die Nudelmischung in eine gro e Auflaufform geben oder auf vier kleine ofenfeste Formen gleichm  ig verteilen. Den geriebenen Edamer dar ber streuen. Auf der mittleren Schiene  berbacken, bis der K se goldgelb ist.  Mehl, Butter, 1 Ei und Salz miteinander sorgf ltig kneten, eine Kugel formen und sie knapp 1/2 Stunde zugedeckt in den K hlschrank stellen.Speck kross anbraten und zur Seite nehmen. Fett absch pfen und entsorgen.Zwiebel, Knoblauch, Paprikaschote, Peperoncino und Staudensellerie sanft and nsten und erkalten lassen. Eier verquirlen, nun alle Zutaten dazugeben und vermischen, gut w rzen.M rbeteig d nn ausrollen, damit eine Springform von   26 cm mit einem Rand bis zur H lften der Randh he belegen. Die F llung sorgf ltig darauf verteilen und in dem auf 200  vorgeheizten Backofen 35-40 Minuten backen. Kalt verzehren  Die Nudeln bissfest kochen.Tomatenmark, Wasser und Apfelmus in einen Topf geben, verr hren und kurz aufkochen lassen. Mit den Kr utern und Gew rzen abschmecken.Zu den Nudeln servieren.  Die Cashewkerne mit dem Currypulver in einer Pfanne bei schwacher Hitze 3 Minuten trocken r sten. Den Ingwer sch len und reiben, den Knoblauch in kleine St cke schneiden.Die Cashewkerne zusammen mit Ingwer, Knoblauch, Essig, Tomatenmark und Joghurt in einer K chenmaschine oder im Mixer p rieren. Die so entstandene Paste mit dem Fleisch in einer Sch ssel vermischen und alles 24 Stunden im K hlschrank durchziehen lassen.In einer gro en Pfanne oder einem gro en Topf die Butter zerlassen. Zwiebel, Zimt, Salz und Kardamom bei mittlerer Hitze ca. 5 Minuten and nsten, bis die Zwiebel weich ist. Das Fleisch mit der Marinade dazugeben und 10 Minuten kochen lassen. Die Chiliflocken, gehackte Tomaten aus der Dose und die Gem sebr he dazugeben und aufkochen lassen. Die Hitze reduzieren und ohne Deckel 40 - 45 Minuten k cheln lassen. Kurz vor dem Servieren die Sahne unterr hren und das Gericht mit dem gehackten Koriander bestreuen.Dazu passt wunderbar Basmati Reis oder Naan.  Zuerst w rze ich den Braten mit Bratengew rzsalz (falls nicht vorhanden, einfach mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver) ringsherum kr ftig ein. Sollte ich ein St ck Braten mit Kruste haben (z. B. ein St ck Schulter), dann muss die Schwarte noch eingeritzt werden. Das geht wunderbar mit einem scharfen Teppichmesser.Danach muss ich leider die Zwiebeln klein schneiden. Mit einem scharfen Messer und etwas Tempo kommt man dabei auch ums Heulen herum! Die M hren sch le ich und schneide sie in gr  ere St cke. Den Backofen heize ich schon mal auf gute 200 Grad vor.Jetzt brate ich den Braten auf dem Herd in einem gr  eren Br ter ringsherum sch n knusprig an (Vorsicht - die Gew rze brennen leicht an! Rechtzeitig wenden!). Wenn ich damit halb fertig bin, gebe ich die Zwiebeln und die M hrenst cke au en herum und brate sie mit an. Wichtig: Der Br unungsgrad der Zwiebeln und des Bratens bestimmt letztendlich Aroma und Aussehen der So e! Ganz zum Schluss noch reichlich K mmel dar bergeben und die Brotst cke mit herumdrapieren.Ist alles soweit sch n knusprig angebraten, stelle ich den Br ter in die R hre und lasse ihn dort erst mal ca eine halbe Stunde, bis die Zwiebeln richtig braun sind. Danach die Temperatur im Ofen auf 180 Grad reduzieren.In der Zwischenzeit bereite ich die Br he vor. Ich mische ab und zu mal (Instant-) Gem sebr he mit Fleischbr he - das ist besonders aromatisch. Dann beginne ich nach und nach, die So e aufzugie en: Das Bier hinzugeben und die Br he. Darauf achten, dass das Brot sch n mit Br he bedeckt ist - es muss weich werden und zerkochen bis zum Schluss!Mit einem Bratenthermometer  berwache ich den Braten dann die n chsten Stunden. Erfahrungsgem   dauert ein ordentlicher 2-Kilo-Braten so um die 3 - 3,5 Stunden. Geduld ist angesagt und rechtzeitiges Vorbereiten!Ist das Fleisch gar, nehme ich es aus dem Br ter und lasse es auf einem Schneidbrett ruhen. In der Zwischenzeit entferne ich auch die M hren aus der So e und p riere die ganze So e mit dem P rierstab. Durch das Brot wird sie auch herrlich dickfl ssig und bekommt im Idealfall eine dunkle F rbung - etwa wie Nuss-Nugat-Creme.Dazu serviere ich Kartoffelkl  e und Salat.  Garnelen sch len und putzen, das Schweinefleisch in gleichm  ig d nne Scheiben schneiden. Nudeln abkochen und beiseite stellen. Im Wok  l erhitzen, den Knoblauch zugeben und goldbraun braten. Dann die Garnelen und das Fleisch zugeben und 1 Min. braten lassen. Nudeln mit Saucen, Essig und H hnerbr he in den Wok geben, auf h chste Stufe erhitzen bis die Sauce ganz aufgenommen ist. Dann die Bohnensprossen und die Fr hlingszwiebel zugeben und nochmals 1 Min. braten. Anrichten und mit Koriander garnieren. Das Gericht sollte nicht lange nach dem Zubereiten stehen bleiben.Tipp: Ersatzweise zu chin. Bandnudeln kann man auch normale Bandnudeln nehmen. Etwas sch rfer wird das Gericht, wenn man noch einen Spritzer Chili l zugibt.  Etwa 30 Minuten vorher sollte man den Tofu etwas marinieren. Hierzu den Tofu in kleine W rfel schneiden und mit Currypulver, Sojaso e und etwa 100 ml Kokosmilch (diese vorher gut sch tteln) in einer Sch ssel marinieren. In der Zwischenzeit bereite ich immer das Gem se vor und koche den Basmatireis.Den Lauch s ubern, waschen und evtl. von Schmutz und Sand befreien und anschlie end in feine Ringe schneiden. Die Zwiebel sehr fein hacken. Die Karotten sch len und entweder in feine Streifen schneiden oder grob raspeln. Ich raspele die Karotten meistens in der K chenmaschine, da geht es schneller. Die Paprika waschen, Kerne und Innenh ute entfernen und in d nne Streifen schneiden.Das Oliven l in die hei e Pfanne geben und die Zwiebel kurz anschwitzen. Die Tofuw rfel aus der Marinade nehmen, zu den Zwiebeln geben und kurz mitbraten. Die Marinade beiseitestellen.Nun Karotten und Paprika zugeben und etwa 2 - 3 Minuten unter R hren anbraten. Zum Schluss die Lauchringe dazugeben und nun mit der Marinade und der restlichen Kokosmilch abl schen. Mit Gem sebr he und Chiliflocken w rzen und alles noch etwa 5 Minuten k cheln lassen.  Wasser, Br he, Kurkuma und  l erhitzen. Cousous unter R hren zuf gen und quellen lassen. Mit Knoblauch, Petersilie, Salz und Pfeffer w rzen und zur Seite stellen.Zucchini putzen, der L nge nach halbieren und mit einem L ffel die Kerne entfernen, sodass eine Mulde entsteht. Mit der Couscousmasse f llen und mit Mozzarellascheiben belegen.Oliven l in einer feuerfesten Form erhitzen und den Salbei kurz darin angehen lassen. Zucchini mit dazu setzen und w rzen. Die Tomaten rechts und links neben die Zucchinischiffchen geben. Das Ganze im Ofen bei Umluft gut 25 Minuten bei 160   berbacken.  Aus allen Zutaten einem glatten Teig r hren und auf ein gut gefettetes Blech (auf hohen Rand achten, mind. 2,5 cm) gie en. Das Blech anschlie end in den auf 200 - 220 C vorgeheizten Ofen schieben. Nach 25 - 30 min. sind die Pfannkuchen fertig. Das Blech daf r heraus nehmen und den Pfannkuchen in beliebig gro e St cke schneiden.Die Pfannkuchen sind ohne alles nicht sehr s  . Traditionell isst man sie mit Erdbeermarmelade. Am leckersten schmeckt es aber mit Vanilleeis und Moltebeermarmelade.  Den Rhabarber putzen, waschen, in 2 cm lange St cke schneiden und nebeneinander auf ein Backblech legen. Mit Puderzucker best uben und bei 80 Grad im Backofen garen. Abk hlen lassen.Den Quark mit dem Honig und dem Vanillemark verr hren, den Rhabarber dazugeben. Mehl, Zucker, So en- und Backpulver mit der Buttermilch verr hren.Die Eier trennen, das Eigelb in die Mehlmilch r hren. Teig 15 Minuten quellen lassen. Das Eiwei  mit 1 Prise Salz steif schlagen und unter den Teig heben.1 EL Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen. Zwei Suppenkellen Teig in die Pfanne geben und bei mittlerer Hitze beidseitig knusprig braun backen. Die  brigen 3 Pfannkuchen ebenso backen.  Die Fischfilets waschen, trocken tupfen, in mundgerechte St cke schneiden, salzen und pfeffern. Den Kabeljau mit Zitronensaft betr ufeln und bis zur weiteren Verwendung k hl stellen.Die M hren und Kohlrabi waschen, sch len und beides in St cke schneiden. Zuckerschoten waschen und putzen. Den Spargel sch len und die Stangen schr g in St cke schneiden. In einem Topf die Butter zerlassen und das Gem se darin kurz anschwitzen. Mit Fischfond und 1/2 Liter Wasser auff llen, alles einmal aufkochen lassen und etwa 10 Minuten zugedeckt k cheln, dann die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die vorbereiteten Kabeljaust cke zuf gen und etwa 4 Minuten in der hei en Suppe ziehen lassen.Den Kerbel waschen, trocken sch tteln und grob hacken.Den Fischtopf in vorgew rmte tiefe Teller verteilen, mit dem Kerbel bestreuen und sofort servieren.Variante: Auch andere Fischarten k nnen Sie auf diese Weise unkompliziert und schnell im hei en Sud gar ziehen, etwa Seehecht oder Rotbarsch. Mit dieser Art der Zubereitung ist zugleich garantiert, dass der feine Fisch nicht austrocknet.  Fleisch waschen, trocken tupfen und w rzen. In hei em  l unter Wenden in ca. 15 Minuten gar braten. Lauchzwiebeln in St cke schneiden. Champignons vierteln. H hnchenfilets herausnehmen und Gem se im Bratfett ca. 5 Minuten unter Wenden braten. Mit Br he abl schen. Mit Honig und Essig s  sauer abschmecken. Saucenbinder zugeben und Sauce andicken. Nochmals aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Fleisch mit Gem se auf einem Teller anrichten. Dazu schmeckt ein Risotto.  Hackfleisch, Br sel, Ei, Knoblauch, Zwiebel, Speck, Senf, Petersilie, Salz und Pfeffer zu einer glatten Masse verarbeiten. Abschmecken. Die H lfte der Masse ausbreiten, die Eier darauf legen und mit der anderen H lfte bedecken. Masse mit feuchten H nden glatt streichen, etwas andr cken und dabei gut verschlie en.Etwas  l in einer Pfanne erhitzen,  Hasen  anbraten und im vorgeheizten Ofen bei 180 C, je nach Gr  e 30   40 Minuten garen.Die Bratpfanne mit der Br he abl schen, etwas einkochen lassen und zum Schluss mit der Sahne verfeinern.Eier mit Salz und Zucker verquirlen. Wasser zuf gen. Mehl zuf gen, unterarbeiten und den Teig zu einer glatten + geschmeidigen Masse schlagen. Ruhen lassen.Wasser zum Kochen bringen. Salzen. Sp tzlemasse auf ein Brett streichen und mit einem Schaber die Masse in das siedende Wasser schaben. Sobald die Sp tzle oben schwimmen, absch pfen und sp ter in etwas Butter anschwenken.Karotten sch len, vierteln und klein schneiden. Zwiebel pellen und in W rfel schneiden. Diese in einem Topf mit der Butter angehen lassen. M hren zuf gen, gerade so mit etwas Wasser bedecken und bissfest garen. Mit Salz und Zucker w rzen. Anschlie end alles zusammen anrichten.  Fenchel waschen, in feine Scheiben oder Raspel mit etwa 2 - 3 mm St rke zerschneiden. Eine K chenmaschine oder Reibe vereinfacht diese Prozedur. Das Fenchelgr n f r die Dekoration beiseite legen.Den gr  ten Teil des Tomatensaftes abgie en und f r einen anderen Zweck verwenden.Den zerkleinerten Fenchel mit einer Prise Salz zu den grob zerstampften Tomaten in einen Topf geben und rund 15 - 20 Minuten bei m  iger bis mittlerer Hitze mit anfangs geschlossenem Deckel kochen. Auch ein kleiner Schuss Wei wein kann zugegeben werden. In diesem Fall ben tigt man weniger Tomatensaft. Nach Belieben eine Prise Zucker zuf gen.Die Peperoncino (auf die Sch rfe achten! Ggfs. weniger verwenden) wird entkernt, klein geschnitten und mit dem Oregano zur Tomaten-Fenchel-Masse gegeben. Weitere 5 Minuten leise kochen lassen. Oliven l zugeben.W hrenddessen die Spaghetti (es eignen sich auch breitere Formate) nach Zubereitungsanleitung bissfest garen.Spaghetti auf den Tellern anrichten, die Fencheltomaten dar ber geben. Mit dem Fenchelgr n dekorieren. Dazu kann geriebener Parmesank se gereicht werden.  Die M hren putzen, waschen und w rfeln. Etwa 250 g davon beiseite stellen. Die Kartoffeln waschen, sch len und ebenfalls w rfeln.Die gew rfelten M hren und Kartoffeln in hei em Schmalz kurz schmoren, w rzen und mit Wasser abl schen. Gar kochen und p rieren.Die Zwiebel w rfeln und die Mettw rstchen in dicke Scheiben schneiden. Zwiebeln, Fleisch und die restlichen M hren mit dem Speck anbraten, zur Suppe geben und noch ca. 5 Minuten darin kochen lassen.Evtl. frische Petersilie ganz zum Schluss hineingeben.  Fleisch in eine gefettete Auflaufform geben. Pilze in Scheiben und Zwiebel in Ringe schneiden. Beides auf dem Fleisch verteilen. Aus den Fl ssigkeiten und dem Basilikum eine Marinade r hren und  ber das Fleisch geben. 24 Stunden im K hlschrank durchziehen lassen. Form mit Alufolie abdecken und bei 200 Grad eine Stunde zugedeckt und anschlie end 15 Minuten offen schmoren.  Den Fisch innen und au en waschen und trocken tupfen. Auf jeder Seite an den dicksten Stellen 3 bis 4 mal schr g einschneiden. Innen und au en mit Salz und Pfeffer w rzen, in die Bauch ffnungen 2 Zweige Rosmarin stecken, den Fisch auf ein gefettetes Blech legen und mit dem Saft einer halben Limette betr ufeln.Die Fr hlingszwiebeln s ubern, von den Wurzeln befreien und in ca. 4 cm lange St cke schneiden. Knoblauch sch len und fein hacken, Zwiebeln ebenso, Tomaten h uten, Stielans tze entfernen und das Fruchtfleisch w rfeln. Petersilie waschen, trocken tupfen und hacken.Oliven l in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch leicht anbraten, Tomaten und Petersilie dazugeben und alles ca. 2 Minuten schmoren. Den Wein angie en und die Sauce aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Fr hlingszwiebeln um den Fisch legen, Tomatensauce  ber die Zwiebeln und ganz wenig auch  ber den Fisch gie en. Den Fisch mit Paniermehl bestreuen und mit Oliven l betr ufeln. Bei 190  und 70% Feuchte 15 Minuten dampfbacken.W hrenddessen den Feta-K se in Scheibchen schneiden und nach den 15 Minuten auf den Fisch legen. Weitere 5 bis 10 Minuten bei 190  und 30  Feuchte garen   je nach Geschmack soll der Schafsk se zerlaufen oder leicht br unen.Mit Fladenbrot servieren.  Die frischen Erbsen aus der Schote pulen (im  u ersten Notfall TK-Erbsen verwenden) und in einen Topf geben. Gut mit Wasser auff llen, salzen und ca. 10 Min. leicht k cheln lassen. Wenn die Erbsen fertig sind, mit einem Sieb abseihen und unbedingt das Kochwasser auffangen!Inzwischen die Br tchen (am besten vom Vortag) in kleine W rfel schneiden. In eine Sch ssel geben und mit der hei en Milch  bersch tten. Etwas vermengen und zugedeckt 10 - 15 Min. ruhen lassen.Derweil die Zwiebel sch len, in kleine W rfel schneiden und mit etwas Butter glasig d nsten. Die Petersilie waschen und klein hacken, etwas davon f r die So e beiseitelegen. Den Rest kurz mit zu den Zwiebeln geben.Die Eier und eine gute Portion Salz zu den Br tchen geben und vermengen. Die Petersilie-Zwiebeln untermengen. Nun mit den H nden noch leicht vermengen und etwas kneten. Sollte die Mischung zu trocken erscheinen, noch etwas warme Milch zuf gen. Mit nassen H nden aus dem Teig KLEINE Kn del (ca. 4 - 5 cm Durchmesser) formen.In einem gro en Topf die Butter schmelzen (Herdplatte ist bei mir jetzt auf h chster Stufe). Wenn die Butter geschmolzen ist und sch umt, dieselbe Menge Mehl auf einmal einstreuen und sofort mit einem Schneebesen gut vermischen. Kurz warten und dann einen Sch pfl ffel von dem Erbsenkochwasser unter st ndigem R hren untermengen bis die Masse glatt ger hrt ist. Dann weiteres Erbsenkochwasser zugeben, bis die So e die richtige Konsistenz hat. Kurz aufkochen lassen. Die So e sollte etwas s mig sein. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Erbsen und die Kn del zuf gen und alles 15 - 20 Min. leicht k cheln lassen.Dieser Eintopf mit heller So e ist ein leckeres Sommeressen, denn nur dann gibt es die frischen Erbsen.Anmerkung:Dies ist ein Gericht, dass es fr her oft bei mir zuhause (im Schw bischen) gab und eine meiner Leibspeisen ist. Bei uns hie  es "Broggala ond Knepfla".  bersetzt sowas wie "Ausgepulte und Kn del". Wobei ausgepulte die frisch ausgepulten Erbsen aus den Schoten sind und Knepfla kleine Semmelkn del.Und... es ist ein Rezept von meiner lieben Omi Schuh (liebevoll Turnschuh genannt), die mich bis ins hohe Alter von 99 Jahre mit ihren Kochtipps versorgte.  Den Spargel sch len und in Wasser mit Zitrone und einem St ck Butter abkochen.Aus Mehl, Milch, Eiern und einem Schuss Sprudelwasser einen glatten, d nnen Pfannekuchenteig herstellen (die Angaben sind nicht zu ernst zu sehen, denn ich mach das immer ohne Abmesserei)! Zum Schluss das B rlauchpesto unterr hren, der Teig darf schon eine kr ftige gr ne Farbe haben!Aus dem Ei, etwas Pfeffer, Salz, den Kr utern, dem Frischk se und der Sahne bzw. Milch eine ziemlich dickfl ssige So e herstellen.Den Spargel abseien und auf die Seite stellen!Die Pfannekuchen in Butter ausbacken!Jeden Pfannkuchen mit der So e bestreichen, Schinken drauf legen, Spargel oben auf und dann noch einige Cocktailtomaten (die vorher vierteln), mit dem K se bestreuen und wickeln.Alle Pfannkuchen so bearbeiten, in eine Auflaufform legen, mit dem Rest der So e, den  brigen Tom tchen und noch etwas K se bestreuen und im Backofen bei ca. 200  einige Minuten  berbacken! Rausnehmen und genie en!Dazu schmeckt ein sch ner, gr ner Fr hlingssalat.  Die Bohnen putzen und in 1 cm lange St cke schneiden. Das D rrfleisch auf kleiner Flamme auslassen, dann die Zwiebelw rfel und den Knoblauch zugeben und glasig d nsten. Bohnenst cke dazugeben und mit and nsten. Mit der Br he abl schen (die Bohnen sollten knapp bedeckt sein), Bohnenkraut zugeben, pfeffern und nach Geschmack salzen. 15 Minuten garen, dann die Kartoffelw rfel zugeben und solange weitergaren (etwa 20 Minuten), bis die Kartoffeln gar sind. Bohnenkrautzweige herausfischen. Nach Wunsch mit Thymian abschmecken.W hrend das Ganze gart, die Bratw rste 5 Minuten in nicht mehr kochendem Wasser ziehen lassen, abtrocknen und mit Senf einstreichen. Wenn die Bohnen mit den Kartoffeln noch etwa 10 Minuten garen m ssen, die Bratw rste in etwas  l knusprig anbraten.Serviert wird folgenderma en: Bratwurst und Brockelbohnen auf den Teller geben. 1 - 2 in Scheiben geschnittene Gew rzgurken  ber den Bohnen verteilen. Die Bohnen zusammen mit den Gurkenscheiben essen.Variation1: Man kann statt Bratwurst auch einen deftigen Braten oder Frikadellen zu den Brockelbohnen servieren. Wenn man keine Lust auf soviel Fleisch hat, kann man die Brockelbohnen auch solo essen. Gew rzgurken m ssen aber immer dabei sein.Variation 2: Die Brockelbohnen mit den gleichen Zutaten zubereiten, aber 700 ml Fleischbr he verwenden, dann hat man einen leckeren Bohnen-Kartoffel-Eintopf. Dazu frisches Bauernbrot reichen.Worterkl rung: Brockelbohnen hei en so, weil die Bohnen in St cke (Br ckchen) geschnitten werden. Auf pf lzisch hei t das brockeln.  Wenn Sie gefrorenen Strudelteig verwenden, diesen langsam im K hlschrank auftauen lassen - blo  nicht in der Mikrowelle!Das Schmalz erhitzen, den Speck anr sten, danach die Zwiebel und den Zucker dazugeben und leicht br unen lassen. Das Kraut etwas einsalzen und danach hinzuf gen. Mit Salz, Pfeffer und K mmel w rzen und, wenn n tig, mit etwas Br he aufgie en. Ca. 20 Minuten d nsten und danach ausk hlen lassen.Die Strudelbl tter auf ein angefeuchtetes Tuch legen und mit zerlassener Butter bestreichen. Mit der Krautf llung belegen und mit Hilfe des Tuchs einrollen. Auch au en mit zerlassener Butter bepinseln, auf ein gefettetes Blech legen und im vorgeheizten Backrohr bei 180  Umluft 15 - 20 Minuten backen.In Portionen schneiden und mit leicht geschlagener saurer Sahne und Majoran servieren.  Milch mit Maisgrie  vermengen und unter R hren zum Kochen bringen, bis die Masse bindet. Eier trennen, die Eigelbe, die Vanille und die Zitronenschale unter das Flammeri heben. Eiwei e steif schlagen, mit dem Honig vermischen und unterheben.Erdbeeren vierteln, auf das Flammeri legen und mit der geschlagenen Sahne garnieren.  Zuerst wird das Suppengem se geputzt, gewaschen und klein geschnitten (nach Belieben kann auch anderes Gem se verwendet werden). Anschlie end wird die Gem sebr he zum Kochen gebracht und das Gem se darin gegart. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.F r die Klumpen wird das Mehl und der Zucker verr hrt und die Eier dazugegeben. Alles wird zu einem verh ltnism  ig festen Teig verarbeitet. Der Teig muss schwer vom L ffel rei en. Sollte der Teig zu weich sein, noch etwas Mehl dazugeben. Mit einem Essl ffel werden dann kleinere Klumpen vom Teig genommen und in der noch kochenden Suppe gegart. Die Klumpen sind gar, wenn sie an der Oberfl che schwimmen.Zum Schluss wird die Suppe nur noch mit Petersilie und Schnittlauch bestreut.Tipp: Wer mag, kann mit einen Klecks Sauerrahm oder Cr me fra che in die Suppe geben.  Die Lende in 2 cm dicke Scheiben schneiden, diese etwas flach dr cken und in eine Sch ssel geben.Die Schale der Limone abreiben, den Saft auspressen. Die Koriandersamen im M rser leicht zerdr cken.Chutney, Sojasauce, 1 TL  l, Koriandersamen, Limonenschale und -saft vermischen und  ber das Fleisch gie en. Mindestens 2 Stunden im K hlschrank marinieren, gelegentlich wenden.Die Pfirsiche waschen, trocknen, entkernen und in Spalten schneiden. 1 TL  l in einer Pfanne erhitzen. Die Pfirsiche in die Pfanne geben und mit Zucker bestreuen. Nach 1 Minute wenden, nochmals 1 Minute braten - nicht l nger! Aus der Pfanne nehmen.Das Fleisch aus der Marinade nehmen und in der Pfanne 8-10 Minuten braten. Die Hitze reduzieren, die Marinade  ber das Fleisch geben, weitere 2 Minuten braten. Die Pfirsiche dazu geben, mit Sojasauce abschmecken und sofort servieren.Dazu schmeckt Reis.  Zwiebeln und Knoblauchzehen hacken. In einem gusseisernen Br ter in einem Essl ffel G nseschmalz zun chst die Zwiebeln and nsten, aber nicht br unen, zum Schluss den Knoblauch kurz mitd nsten, aus dem Fett nehmen und beiseite stellen.Das Fleisch in W rfel von 2 cm Kantenl nge schneiden, in Mehl wenden, das restliche Fett in den Br ter geben und die Fleischw rfel darin anbraten. Den Wein angie en, Bouquet garni zugeben, salzen und pfeffern. Junges Wildschwein ist in 1  Stunden gar, das Fleisch  lterer Tiere braucht bis zu 3 Stunden.Die Kastanien aus der Schale l sen, in kaltem Wasser aufsetzen und zum Kochen bringen, ca. 2 Minuten kochen, absch tten und die Haut abziehen.Etwa 45 Minuten vor Ende der Garzeit dem Fleisch zuf gen. Die Sauce wird durch die Kastanien s mig und braucht nicht angedickt zu werden  Die Zwiebel sch len und fein hacken, die Dosentomaten p rieren. In einer Pfanne die Zwiebel and nsten, bis sie glasig ist. Dann die Tomaten dazugeben. Gut salzen und pfeffern und ca. 5 Minuten k cheln lassen. In eine Auflaufform gie en.Den aufgetauten Fisch gut salzen und pfeffern und in die Auflaufform nebeneinander legen. Etwas Oliven l in einer Pfanne erhitzen, die Zucchini der L nge nach in Scheiben schneiden, kurz von beiden Seiten anbraten und dann  ber dem Fisch gleichm  ig verteilen. Den Mozzarella in d nne Scheiben schneiden, auf die Zucchini legen. Nun im Backofen bei 180 Grad solange  berbacken, bis der Mozzarella goldbraun  berbacken ist.Dazu schmeckt wunderbar Reis.  2 Orangen so sch len, dass keine wei e Haut mehr dran ist und filetieren. 1 Orange auspressen. Karotten sch len und in feine Stifte schneiden oder in Julienne hobeln. Lauchzwiebel in feine Ringe schneiden. Knoblauch, Ingwer und Chilischote fein schneiden.Putenfleisch mit  l in einer gro en Pfanne anbraten. Dann herausnehmen. Im verbliebenen Bratfett die Karottenstifte anbraten. Dann den Knoblauch, die Lauchzwiebel, Ingwer und Chili dazugeben und kurz mitbraten. Mit Wei wein abl schen und reduzieren lassen. Dann den Orangensaft und die Br he dazugeben und ebenfalls etwas reduzieren lassen. D nsten, bis die Karottenstifte nicht mehr so "strohig" sind. Dann mit Sahne aufgie en und aufkochen. Das Fleisch wieder dazugeben und aufkochen. Zum Schluss die Orangenfilets mit dazugeben, erw rmen und mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken.Tipp: Man kann die So e auch mit etwas So enbinder andicken.Dazu Reis servieren.  Das Fleischst ck unter kaltem Wasser absp len und mit K chenkrepp trocken tupfen. Den Sellerie putzen und in kleine St cke schneiden. Die Karotte sch len und in Scheiben schneiden. Den Lauch putzen und ebenfalls in Ringe schneiden. Die Zwiebel sch len und grob w rfeln. Den Knoblauch sch len und halbieren.Das Fleischst ck rundum mit Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer und etwas Paprikapulver w rzen. In einem Topf  l erhitzen und das Fleisch rundum anbraten. Die Zwiebeln und den Knoblauch zugeben und unter st ndigem R hren anschwitzen. Das Suppengr n zugeben und ebenfalls anschwitzen. Nun mit so viel Wasser aufgie en, bis das Fleischst ck bedeckt ist und etwa 1 1/2 Stunde kochen lassen. Gelegentlich umr hren und das Fleisch dabei wenden.Nach den 1 1/2 Stunden teste ich immer, ob das Fleisch schon weich ist, indem ich es an der Seite mit den Fingern eindr cke. Lassen sich die Fleischfasern mit den Fingern runtertrennen, ist das Fleisch sch n weich.Nun etwa die H lfte der noch groben Gem sest cke mit Hilfe eines feinen Siebes in die Sauce passieren, dadurch wird die Sauce s mig.Einen Topf mit Wasser aufstellen und die Nudeln wie gewohnt kochen.Die Sauce kann nun noch einmal mit Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer, Paprikapulver und - je nach Belieben - mit Preiselbeeren abgeschmeckt werden. Die Petersilie fein hacken und in die Sauce streuen.Alles auf Tellern anrichten und hei  servieren.Tipp: Dazu reiche ich auch ebenso gerne Salzkartoffeln oder Reis.  Die Pellkartoffeln grob w rfeln. Porree in feine Streifen schneiden. Speck klein w rfeln und in einer gro en Pfanne glasig braten. Butter zugeben. Kartoffelw rfel darin goldbraun r sten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Porreestreifen kurz mitbraten. Eier mit der Schlagsahne und den Kr utern verr hren und mit Salz und Pfeffer w rzen.  ber die Kartoffeln gie en, goldbraun braten und nochmal wenden.Dazu schmeckt Eisbergsalat oder Gurkensalat.  Putenbrust in kleine St cke schneiden. Obst klein schneiden. Bananen erst kurz vor dem Essen klein schneiden. K se in d nne Scheiben schneiden. Die s  e Sahne halb steif schlagen, Creme fraiche unterheben, mit dem Currypulver und Pfeffer abschmecken. Ziehen lassen.Fleisch in das Pf nnchen geben und mit Sojasauce w rzen. Mit Fr chten belegen und die Sahnemischung dar ber geben. Zum Schluss K se dar ber legen und solange im Raclettgrill garen, bis alles gebr unt ist.Dazu Reis oder Wei brot reichen.Tipp: Reste lassen sich am n chsten Tag sehr gut verwerten. Einfach das Fleisch mit Butter in der Pfanne anbraten, Fr chte kurz mitd nsten und mit dem Rest Sauce  bergie en. Alles noch einmal warm werden lassen.  Das Rindfleisch in mundgerechte W rfel schneiden und im hei en Butterschmalz anbraten. Mit je einem 1/8 l Br he und Wei wein abl schen und bei geringer Hitze zugedeckt 45 Min. schmoren.In der Zwischenzeit die Kartoffeln und den Sellerie w rfeln, den Lauch mit dem Gr n in Ringe, die M hren in Scheiben schneiden. Die Tomaten entkernen, h uten und in Streifen schneiden, alles nach 45 Min. zum Fleisch geben und die restliche Fl ssigkeit angie en.Die Kr uter dazugeben und zugedeckt noch ca. 30 Min. weiter garen. Mit Salz & Pfeffer abschmecken und mit Schnittlauchr llchen bestreuen.  Die Zwiebel abziehen und in W rfel schneiden. Zusammen mit dem Speck in einem gro en Topf in  l angehen lassen. Das Hackfleisch zuf gen und Farbe nehmen lassen. Ab und zu umr hren, damit es sich sch n verteilt und gleichm  ig br t.In der Zwischenzeit den Lauch putzen, waschen, halbieren und in feine Streifen schneiden. Falls man beim Schneiden noch Sand findet, noch einmal waschen. Den Lauch zum angebratenen Hackfleisch geben, etwas angehen lassen und mit Gem sebr he abl schen. Die Kartoffeln waschen, sch len, in kleine W rfel schneiden und zuf gen. Die Suppe etwa 20 Minuten k cheln lassen.Zum Schluss den Schmelzk se, alternativ Sahne, sowie die saure Sahne zuf gen und noch einmal kurz aufkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Zum Anrichten die Suppe in tiefe Teller oder eine Suppensch ssel geben und hei  servieren!Tipp: Sehen Sie auch unser Video zur selbst gemachten "Gem sebr he"!  Eier und Mehl mit einem Schneebesen verr hren, Milch nach und nach unterr hren. Salzen und pfeffern. Thymianbl ttchen abzupfen und dazugeben.  pfel vierteln, entkernen und in Scheiben schneiden. Speck und  pfel in 8 Portionen einteilen.1 Portion Speck in einer Pfanne bei mittlerer Hitze auslassen. 1 Portion  pfel und etwas Butterfett dazugeben und kurz braten. Dann etwas Teig dar ber geben und unter einmaligem Wenden zu einem goldgelben Pfannkuchen ausbacken. Die Pfannkuchen sollten nicht zu gro  werden, sonst kann man sie nur schlecht wenden.Tipp:Pfannkuchen k nnen bei 80 Grad im Ofen warmgehalten werden.  Rotkohl in feine Streifen schneiden. Kartoffeln und Rote Bete sch len. Kartoffeln in 3cm gro e St cke schneiden, Rote Bete je nach Gr  e sechsteln oder achteln. Staudensellerie abf deln und in feine Scheiben schneiden. Etwa 10 Bl tter beiseite legen.Die Gem sebr he aufkochen, Rotkohl, Kartoffeln, Rote Bete und Selleriescheiben zugeben und bei mittlerer Hitze 25-30 Minuten zugedeckt kochen.An den Feigen den Stilansatz entfernen und vierteln. 5 Minuten vor Ende der Gem segarzeit zugeben, mit Salz, Pfeffer und Sirup abschmecken.K mmel in einer Pfanne ohne Fett anr sten. Petersilie waschen trocknen und die Bl tter von den Stielen zupfen.Selleriebl tter in feine Streifen schneiden, mit dem K mmel unter den Joghurtheben, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den Borschtsch in Teller f llen, jeweils 1 EL Joghurtsauce darauf geben. Mit abgezupfter Petersilie bestreuen.  1 l Wasser mit 1 Teel ffel Salz auf den Herd stellen und zum Kochen bringen. W hrend Sie darauf warten, waschen Sie den Rosenkohl, entfernen die welken und unansehnlichen Bl tter und schneiden den Strunk ein St ckchen ab. Dann schneiden Sie die Str nke mit einem kleinen K chenmesser kreuzweise ein. Dies ist notwendig, damit der Rosenkohl auch von innen richtig gar wird. Geben Sie den Rosenkohl in das kochende Wasser und lassen Sie in 3 Min. sprudelnd kochen. Legen sie 4 Zwiebeln auf die Seite, die restlichen sch len und die Wurzeln abschneiden. Den Rosenkohl aus dem Wasser nehmen und zum Abtropfen in ein Sieb legen. In das kochende Wasser kommen nun die gesch lten Zwiebeln, sie sollen 2 Min. lang sprudelnd kochen. Wasser abgie en, die Zwiebeln in eine Sch ssel legen und 30 g Butter in dem immer noch hei en Topf bei mittlerer bis hoher Temperatur, schmelzen lassen. Wenn die Butter hei  ist, geben Sie den abgetropften Rosenkohl dazu und lassen ihn unter R hren 3-4 Min. anbraten. Passen Sie auf, dass er nicht schwarz wird, die R schen sollen nur leicht angebr unt sein. Wenn der Rosenkohl fertig ist, stellen Sie den Topf vorerst auf die Seite.Hackfleischb llchen: Sch len Sie nun die 4 noch  brigen Zwiebeln und schneiden Sie sie in m glichst kleine W rfel. Geben Sie das Hackfleisch, die gew rfelten Zwiebeln und 2 Eier in eine Sch ssel. Mit Salz und Pfeffer nach Geschmack w rzen und alles gut miteinander vermischen. Formen Sie aus dem Hackfleischteig kleine B llchen, die etwa so gro  wie die Rosenk hlchen sind.So e: Den Quark, die restlichen 2 Eier und die Sahne in eine andere Sch ssel geben, mit dem Schneebesen verquirlen, mit 1/2 Teel ffel Pfeffer und 1-2 Prisen Salz w rzen. Den K se reiben Sie in eine kleine Sch ssel.Die Auflaufform mit 50 g Butter einfetten. Setzen Sie den Rosenkohl, die Fleischb llchen und die Zwiebeln nun bunt nebeneinander in die Form und gie en Sie die Quark-Eier-Sahne-Mischung dar ber. Obendrauf den geriebenen K se streuen. Im Backofen bei 200 Grad ca. 45 Minuten backen. Wenn der K se zu dunkel wird, decken Sie die Oberfl che mit Alufolie ab oder legen Sie einen Deckel drauf. 20 Min. vor Ende der Backzeit die Kartoffeln aufsetzen.  Das H hnchen kalt waschen, abtrocknen und in 6 oder 8 Teile zerlegen. Sojasauce, Pfeffer und Koriander verquirlen. Die H hnchenteile damit bestreichen und beiseite stellen.Die M hren sch len und in schr ge Scheiben schneiden. Die Zuckerschoten waschen die F den abziehen und die Schoten quer halbieren.Das  l in einer gro en Pfanne erhitzen und die H hnchenteile kr ftig anbraten. Die Hitze reduzieren und die H hnchenteile rundherum 10 Min. braten. Die M hrenscheiben dazu geben, die Br he angie en und alles 5 Min. k cheln. Dann die Zuckerschoten einr hren und noch etwa weitere 5 Min mitgaren.Noch evtl. nach Bedarf abschmecken und hei  servieren.  Der Reis wird in einer Fleischbr he gekocht, hier ginge auch Instant.Das Sauerkraut, kein Weinsauerkraut, mit etwas Zucker und Fett garen.Das Schweinefleisch im ganzen richtig durchbraten, mit reichlich Fett und wenig Zwiebeln. Den R ucherspeck in l ngliche Scheiben schneiden.Die hartgekochten Eier pellen und auch in Scheiben schneiden.Das Schweinefleisch teilen, etwa 1/3 zu 2/3 und die kleinere Menge ganz fein hacken und mit dem gekochten Reis mischen.Das andere Schweinefleisch w rfeln, so wie beim Gulasch. Wer es noch vielf ltiger und herzhafter mag, kann noch 200 g kr ftige Kochsalamischeiben zugeben. Auch Kasslerrippchen sind angebracht.Sind nun alle Zutaten angerichtet, dann eine passende feuerfeste Form mit Fett ausstreichen. In diese Form schichten wir jetzt abwechselnd mit Kraut, Eischeiben, die gebratenen Fleischw rfel, einen guten Schuss saure Sahne. Nun wieder von vorn anfangen, bis die Zutaten alle sind. Die oberste Schicht muss Kraut sein. Das Schweinefleisch vorsichtig salzen, da im ganzen Gericht schon Salz enthalten ist. Die Sahne, m glichst frischen Rahm, keine homogenisierte. Das Kraut am besten selbergemachtes, oder aus dem Feinkosthaus.Diese Gericht ist eine sehr gehaltvolle Hauptspeise. Genial jetzt gerade im Winter.Nach dem die Form fertig gef llt ist, kommt sie f r gut 60 min in den vorgeheizten Backofen bei 140 - 160  C. Ich kenne das, dass noch zus tzlich gebratenen Koteletts auf der obersten Krautschicht serviert werden. Kalorien werden hier nicht gez hlt. Sollte ein Rest bleiben, dieser ist am n chsten Tag noch k stlicher.  Matjes, Spinat, Schalotte und  pfel vermengen und mit den Zutaten w rzen. Kalt stellen.Dazu passen Pellkartoffel oder deftiges Bauernbrot.  Die Nudeln bissfest kochen, in ein Sieb geben und beiseite stellen. Fleisch und Zwiebeln w rfeln und Pilze in Scheiben schneiden. l erhitzen und das Fleisch darin anbraten. Die Zwiebeln und die Pilze dazu geben, anbraten und mit Salz und Pfeffer w rzen. Nun die Br he dazu geben und alles 15 Minuten auf kleiner Stufe k cheln lassen. Das Mehl mit der Sahne verr hren, zu dem Fleisch geben und aufkochen lassen. Sollte die Sauce zu fl ssig sein, einfach noch etwas hellen Saucenbinder einr hren.Das Geschnetzelte mit Zitronensaft, Salz und Pfeffer abschmecken und in eine gefettete Auflaufform geben. Die Nudeln darauf geben, Paniermehl dar ber streuen und Butterfl ckchen darauf verteilen. Bei 200 Grad 15 bis 20 Minuten  berbacken.  Die Kartoffeln ungesch lt in Schnitze schneiden. In reichlich Salzwasser zugedeckt ca. 7 Min. kochen. Abgie en, gut abtropfen lassen.In eine ausgebutterte Gratinform f llen. Den Speck und die Schalotten beigeben und mischen. Alle Zutaten f r den Guss mischen, abschmecken und dann  ber die Kartoffeln gie en.Den Ofen auf 200 C vorheizen. Das Gratin ca. 25 Min. im Ofen backen. Den Rost in die Mitte des Ofens schieben. Hei  servieren. Dazu servieren Sie einen gemischten Salat und ein frisches Baguette.  Die Kalbsschnitzel auf der Arbeitsfl che leicht klopfen, damit sie sch n d nn sind. Mit Salz und frisch gemahlenem Pfeffer w rzen. Auf jedes Schnitzel eine Scheibe Parmaschinken und ein Salbeiblatt legen. Beides mit einem Zahnstocher befestigen.In einer Pfanne das  l erhitzen und die Schnitzel auf jeder Seite etwa 3 Minuten braten. Herausnehmen und auf einer Platte warm stellen.Den Bratsatz mit dem Marsalawein abl schen, kurz aufkochen lassen und die Sauce  ber das Fleisch gie en. Sofort servieren.  Den Wei kohl erst vierteln, den harten Strunk am Kohlansatz herausschneiden, dann die Viertel nochmals halbieren und in Streifen und St cke schneiden (nicht zu fein). Die Zwiebeln w rfeln. Den Speck w rfeln oder fertig gew rfelten Katenschinken nehmen.Das Schmalz in einem gro en Topf erhitzen, dann die Speckw rfel hinzuf gen. Wenn der Speck ausgelassen ist, den Zucker dar ber streuen und leicht (nicht zu braun) karamellisieren lassen. Die Zwiebelw rfel dazugeben und anschwitzen. Dann den geschnittenen Kohl hinzuf gen und unter h ufigem R hren anschmoren.Wenn der Kohl beginnt, weich zu werden, die Fleischbr he dar ber gie en, K mmel, Salz, Pfeffer, Lorbeerblatt, Wacholderbeeren und Kerbel untermengen und das Kraut weich d nsten. Ab und zu umr hren und die Fl ssigkeit reduzieren.Etwa 10 Minuten vor dem Ende der Garzeit den Essig unterr hren. Gesamtgarzeit ist etwa 25 Minuten, das Kraut soll weich sein, aber noch etwas  Biss  haben. Vor dem Servieren nochmals abschmecken und nach Wunsch mit Cr me fra che verfeinern.  Den Fisch innen und au en waschen und trocken tupfen. Auf jeder Seite an den dicksten Stellen 3 bis 4 mal schr g einschneiden. Innen und au en mit Salz und Pfeffer w rzen, in die Bauch ffnungen 2 Zweige Rosmarin stecken, den Fisch auf ein gefettetes Blech legen und mit dem Saft einer halben Limette betr ufeln.Die Fr hlingszwiebeln s ubern, von den Wurzeln befreien und in ca. 4 cm lange St cke schneiden. Knoblauch sch len und fein hacken, Zwiebeln ebenso, Tomaten h uten, Stielans tze entfernen und das Fruchtfleisch w rfeln. Petersilie waschen, trocken tupfen und hacken.Oliven l in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch leicht anbraten, Tomaten und Petersilie dazugeben und alles ca. 2 Minuten schmoren. Den Wein angie en und die Sauce aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Fr hlingszwiebeln um den Fisch legen, Tomatensauce  ber die Zwiebeln und ganz wenig auch  ber den Fisch gie en. Den Fisch mit Paniermehl bestreuen und mit Oliven l betr ufeln. Bei 190  und 70% Feuchte 15 Minuten dampfbacken.W hrenddessen den Feta-K se in Scheibchen schneiden und nach den 15 Minuten auf den Fisch legen. Weitere 5 bis 10 Minuten bei 190  und 30  Feuchte garen   je nach Geschmack soll der Schafsk se zerlaufen oder leicht br unen.Mit Fladenbrot servieren.  M hren waschen und sch len. Die H lfte der M hren in grobe St cke schneiden und in der Br he mit der Knoblauchzehe und einer Prise Curry gar kochen. Die restlichen M hren fein raspeln. Tomaten waschen und in d nne Scheiben schneiden.Den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Milch und Sauerrahm zu den M hren in die Br he geben, alles fein p rieren und abschmecken.Eine gro e, rechteckige Auflaufform ausfetten. Abwechselnd Lasagnebl tter mit M hrensauce, M hrenraspeln und Tomatenscheiben einschichten. Den K se  ber die oberste Schicht M hrensauce streuen.Die Lasagne im hei en Backofen in 30 - 40 Minuten goldbraun backen.  Gans innen und au en mit Salz, Pfeffer, Beifuss und Zitronensaft einreiben. Erd pfel bissfest kochen, in W rfel schneiden, Zwiebel und Petersilie hacken und in Butter anschwitzen. Herz und Leber fein wiegen und kurz mitr sten. Erd pfel dazugeben, Obers mit Ei versprudeln und dar ber gie en, mit Salz, Pfeffer und Majoran w rzen, Gans damit f llen und zun hen, Bratpfanne mit zweifingerhoch Wasser f llen und Gans mit der Brust nach unten hineinlegen; mit 200  C unter h ufigem Begie en braten, nach der halben Bratzeit (pro Kilogramm ca. 50 Minuten) umdrehen und fertig braten, Bratensatz entfetten und mit Wasser aufgie en, mit Mehl stauben und verkochen.Tipp: Ich selbst, drehe die Gans, nach der Drittelzeit, auf maximal 175  zur ck und decke sie evt. etwas mit Folie ab. Sie bleibt auch saftiger und ben tigt auch etwas mehr Zeit.  Den Spinat mit wenig Wasser etwa 4 Minuten garen, in einem Sieb abgie en und abtropfen lassen. Den Knoblauch sch len und in feine W rfel schneiden. In einer Pfanne 1 EL Oliven l erhitzen, 2 Knoblauchzehen darin and nsten. Den Spinat dazugeben, kurz mitd nsten und mit Salz und Muskat kr ftig w rzen.Die Zwiebel sch len und in feine W rfel schneiden. Das restliche Oliven l in einem Topf erhitzen, die Zwiebel und den restlichen Knoblauch darin and nsten. Die Dosentomaten dazugeben und offen etwas eink cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Oregano abschmecken und mit dem Tomatenmark binden.Den Quark mit dem Mineralwasser glatt r hren. Den Parmesan fein reiben, unter den Quark mischen und mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Backofen auf 200 C vorheizen. Eine Auflaufform mit Butter einfetten. Die Lasagnebl tter, die Tomatensauce, die Quarkmasse und den Spinat abwechselnd in die Form schichten. Lasagne mit einer Lage Nudeln, bestrichen mit Tomatensauce, abschlie en und mit dem K se bestreuen. Im Ofen auf der mittleren Schiene etwa 45 Minuten  berbacken.Tipp:Wer nicht so auf die Kalorien achtet, der kann statt Blattspinat auch Rahmspinat oder W rzspinat verwenden!Die st ckigen Tomaten kann man auch durch etwa 500 g passierte Tomaten und 2 frische Tomaten, in Scheiben geschnitten, ersetzen!  Reis kochen. H hnchenbrustfilets kalt absp len, trocken tupfen und in feine Streifen schneiden. Gem se putzen und ebenfalls in feine Streifen bzw. Ringe schneiden. Knoblauch hacken.  l im Wok oder einer anderen beschichten Pfanne erhitzen. H hnchenbruststreifen scharf anbraten, mit Pfeffer und wenig Salz w rzen. Knoblauch, Gem se und Krabben dazugeben und unter R hren mit weiterbraten. Den gekochten Reis dazugeben und alles gut verr hren, Hitze reduzieren und mit Sojasauce, Sweet Chilisauce und Sambal Oelek nach Gusto abschmecken. Das Ganze wird mit in Butter gebratenen Bananen garniert und mit Erdn ssen bestreut. Gut schmeckt es auch mit einem Spiegelei on top.  Fenchel putzen, den Strunk keilf rmig herausschneiden und anschlie end in kleine W rfel schneiden. Tomate und Knoblauch ebenfalls klein w rfeln, Fr hlingszwiebeln in feine Ringe schneiden. Zucchini l ngs halbieren und in Scheiben schneiden.Oliven l erhitzen, Zwiebeln, Knoblauch und Fenchel glasig d nsten. Tomatenw rfel und Zucchinischeiben dazugeben, mit Salz und Pfeffer w rzen und ca. 5 Minuten d nsten. Die Gem sebr he zugeben und nochmals 5 Minuten k cheln lassen.Tomatenmark und Speisest rke mit wenig Wasser verr hren, in die Suppe geben und kurz aufkochen.Basilikum und Fenchelgr n klein schneiden und mit der Cr me fra che oder l g re einr hren. Nochmals mit Salz und Pfeffer abschmecken.Mit Baguette servieren.  Hackfleisch mit der klein geschnittenen Zwiebel, dem aufgeweichten Br tchen, den Eiern und den Gew rzen verkneten und abschmecken. Aus der Masse 7 kleine R llchen formen.Gekochten Schinken auf der Arbeitsfl che verteilen, darauf den Scheiblettenk se geben. Dann die Hackfleischr llchen auf den K se legen und einrollen. Mit Holzst bchen schlie en. In eine flache Auflaufform legen.Sahne, Wasser, Tomatenmark, etwas Thymian, Salz und Pfeffer miteinander verr hren und  ber die Rouladen geben, so dass diese bedeckt sind. Im Backofen bei 200 C 1 Stunde  berbacken.Dazu passt Reis.  Nach dem Reinigen des Bratenst cks erfolgt das Anbraten scharf in sehr hei em Fett von allen Seiten. Zweckm  igerweise einen Topf nehmen, in den der Braten gerade so in der Breite hineinpasst. Danach das Fett abgie en.Zeitgleich oder auch davor die Zwiebeln in einem anderen Topf/Pfanne anbraten und br unen lassen. Dazu gutes Speise l verwenden.Nachdem das Anbratfett abgegossen wurde (aber nicht ins Sp lbecken) geht es weiter mit Speise l bei mittlerer Hitze. Die Zwiebelst cke dazugeben. Jetzt sollte der Braten schon g nzlich mit den Zwiebelst cken bedeckt sein. Salz, Pfeffer, Kr uter (vorzugsweise frische) zugeben und mit dem Karottensaft aufgie en, bis der Braten vollst ndig bedeckt ist. Kurz aufkochen und dann bei m  iger Hitze (bei mir Stufe 2 von 10) mit geschlossenem Deckel durchschmoren lassen. Dauer ist nicht nur von der Gr  e, sondern auch von der Form und der Art des Bratenst cks abh ngig. 15 - 20 Minuten Anbratzeit und 60 - 90 Minuten restliche Garzeit bei Simmertemperatur. Ich teste den Gargrad mit einer digitalen Bratengabel und mit der Druckmethode.So e kann abgebunden werden, muss aber nicht, denn die Zwiebeln geben St rke ab. Nach Belieben Verfeinern mit Sahne/Kondensmilch und/oder Wein. Knoblauch kann, muss aber nicht dazugegeben werden und wer Zwiebeln nicht in dieser Menge mag oder den Mehraufwand scheut, kann einfach mehr Karottensaft oder Wein zum Angie en verwenden.Dazu passen Nudeln/Kl  e/R sti, Blattsalat.Alternativ kann auch ein anderes Fleischst ck verwendet werden: z. B. ein Schulterst ck mit Speckschwarte. Nach dem Garproze  kann das Ganze nochmal in den Grill oder den Backofen mit Oberhitze gegeben werden. Vorher die Speckschicht kreuzweise einschneiden. Sehr schmackhaft, wenn auch nicht gerade die "Leiche K che". Auch ein mageres Schinkenst ck eignet sich f r die Garung im Karottensaft und wird bestimmt nicht trocken. Ansonsten eben Schweinenacken/-Hals/-Kamm oder Schulter/Bug ohne Speckschwarte.Auch mit den Kr utern l sst sich gut variieren, z. B. mit Kr utermischung der Provence oder Italienischer Kr utermischung. Die Mengenangaben sind variabel.  Nudelwasser kochen, salzen und Nudeln nach Packungsanweisung kochen. Gleichzeitig das Fleisch in W rfel schneiden und goldbraun anbraten. Dann die Sahne hinzugeben und gut aufkochen lassen.In die hei e Sahne den Frischk se geben, warten bis er geschmolzen ist. Nach Bedarf noch Salz und Pfeffer dazu (Brunch ist schon scharf, daher spare ich am Pfeffer. Jeder wie er mag!). Nudeln absch tten, mit der Sauce mischen und servieren.Tipp:Alternativ gebe ich manchmal anstatt H hnchen auch einfach Garnelen mit rein. Auch sehr lecker!  Das H hnchenfleisch in ca. 2 cm gro e W rfel schneiden und zusammen mit Wei wein, Rosmarin, Salz und Pfeffer in eine Sch ssel geben. Abdecken und mindestens 1 Stunde marinieren.Danach das Fleisch abtropfen lassen und auf 8 Spie e stecken, die Marinade aufheben. Die Spie e werden nun 10 min. auf dem Grill (falls keiner vorhanden unter dem vorgeheizten Backofengrill) gegrillt.W hrenddessen die Brombeeren f r die Sauce in einem Topf mit der Marinade langsam weich kochen. Anschlie end durch ein Sieb passieren. Apfelessig und Gelee zu den passierten Brombeeren in den Topf geben und aufkochen. Offen k cheln lassen, bis die Sauce etwa auf ein Drittel reduziert ist.Die Spie e auf einen Teller legen, mit der fertigen Sauce betr ufeln und mit Brombeeren und Rosmarinzweigen garnieren.Dazu passt Salat.  Magerquark, Reibek se und Eier zu einer dickfl ssigen Masse verr hren und auf einem mit Backpapier ausgelegten Backblech verteilen. Bei 180  C Ober-/Unterhitze im hei en Backofen ca. 20 Minuten backen. Den Teig ausk hlen lassen.Die Zutaten f r die Sauce verr hren.Das Hackfleisch in einer Pfanne mit Salz und Pfeffer kr melig anbraten. Die Gurken in Scheiben schneiden und zum Hackfleisch geben. 2/3 der Sauce auf dem gebackenen Teig verteilen. Das noch warme Hackfleisch dar ber verteilen und den Toastk se  ber dem Hackfleisch schmelzen lassen.Anschlie end Salat und evtl. Tomaten darauf legen und die restliche Sauce darauf verteilen. Den Teig mithilfe des Backpapiers einrollen, so dass die Big Mac Rolle aussieht wie eine Biskuitrolle.Wichtig ist, nicht zu viel auf dem Teig zu verteilen, da die Rolle sonst zu dick wird und die F llung an beiden Enden hervorquillt.  Paprikaschote entkernen, waschen und klein w rfeln. Tomate  berbr hen, h uten, entkernen und in Streifen schneiden. Zwiebel h uten, fein w rfeln. Knoblauch sch len und fein hacken. l in einer Pfanne mit hohem Rand oder Topf erhitzen. Zwiebel und Knoblauch glasig werden lassen. Paprikaw rfel, Tomaten und Erbsen zugeben. Mit Safran, Paprikapulver, Salz und Pfeffer w rzen.Reis untermischen. Mit hei er Br he aufgie en und 20 Min. garen. Fleisch in kleine W rfel schneiden und in einer anderen Pfanne rundum anbraten, salzen und pfeffern (nach Belieben auch H hnchengew rz).Fleisch auf Reismischung legen und mit Alufolie abdecken. Paella im auf 175  Grad vorgeheizten Ofen ca. 10 Minuten backen.Mit Zitronenschnitzen garniert servieren.  Fischfilets s ubern, s uern und w rzen. Mehl mit Salz vermischen, die trockengetupften Filets erst im Mehl und dann im (mit 2 EL Wasser) verquirlten Ei wenden und in ca. 40 g hei er Butter goldgelb braten.In eine feuerfeste, gebutterte Form legen. Paprika in der Bratbutter kurz d nsten, w rzen und  ber die Filets verteilen. Das ganze erst mit dem vermischten K se, dann mit Br seln bestreuen, zum Schluss Butterfl ckchen draufsetzen. Bei 200  ca. 15 Minuten  berbacken  Den Ofen auf 50 C vorheizen. Die Kalbsschnitzel waschen, abtupfen, plattieren und halbieren. Den Parmaschinken halbieren und die Schnitzel damit belegen. Den Schinken zusammen mit dem Salbei mithilfe eines Zahnstochers feststecken.Die Schnitzel mit der Salbei-Schinken-Seite 3 Minuten kr ftig anbraten. Alles mit Salz und Pfeffer w rzen, wenden und nochmal 2 Minuten braten und danach warm stellen.Den Bratensatz mit der Br he abl schen und die Butterfl ckchen mit einem Schneebesen unterr hren. Die So e  ber die Schnitzel gie en und sofort servieren.  Zuerst die Drillinge in ca. 20 Minuten gar kochen und danach pellen. Den Rhabarber in Scheibchen schneiden, in einen Topf geben, mit ein wenig Wasser bedecken und ganz kurz aufkochen lassen. Danach abk hlen lassen und mit S  stoff abschmecken. Die Erdbeeren und die Pfirsiche in St cke schneiden und zum Rhabarber geben.In einer beschichteten Pfanne den Zucker karamellisieren lassen, die Butter dazugeben und erhitzen. Die Kartoffeln dazugeben und im Karamell w lzen. Danach sofort mit dem Obstsalat servieren.  F r das Rahmkraut Zwiebelstreifen und Apfelscheiben in Butter anschwitzen, Sauerkraut hinzugeben und mit anschwitzen. Mit Fischfond abl schen, Gew rze hineingeben, aufkochen und bei niedriger Temperatur unter gelegentlichem R hren ca. 45 Min. garen. Nach der H lfte der Garzeit 0,1 l Champagner/Sekt und Honig hinzugeben. Sauerkraut auf ein Sieb geben, Gew rze entfernen und den Sud mit der Sahne auf Saucenkonsistenz einkochen.W hrenddessen Lachs kalt absp len, trocken tupfen, salzen, pfeffern und auf einer Seite d nn mit Senf bestreichen.Kartoffeln sch len, grob raspeln und gut ausdr cken. Salzen, d nn auf der mit Senf bestrichenen Seite verteilen und andr cken.  l in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Lachsschnitten auf der Kartoffelseite 6-8 Min. bei mittlerer Hitze goldbraun kross braten. Umdrehen und in 2-3 Min. fertig braten.Sauce, restlichen Champagner und Butterw rfel mit dem Zauberstab aufmixen. Sauerkraut und Weintrauben hineingeben, abschmecken und auf Tellern anrichten. Lachsfilet darauf setzen und mit Schnittlauch bestreuen.TIPP: Wem die Kartoffelkruste zu aufw ndig ist, der kann sie auch weglassen und kleine gebratene Kartoffeln dazu servieren.  Zwiebeln fein hacken und glasig d nsten. Das Fleisch in Streifen schneiden, dazugeben und kurz anbraten. Paprika in Streifen schneiden und ebenfalls dazugeben. Mit Salz, Pfeffer und Paprika w rzen. Wasser (ca. 2-3 Tassen) dazugeben und alles 20 Minuten d nsten. Tomaten vierteln und dazugeben und alles gar schmoren. Dann mit Tomatenmark verfeinern. (Es muss nicht die ganze Tube rein - nach Belieben die H lfte oder mehr)Reis kochen. Saure Sahne unter das Fleisch r hren und dann den Reis mit dem Fleisch vermischen.  Die Koteletts in der Eiermilch wenden, w rzen, panieren. In der Pfanne in hei em Oliven l gut anbraten, ca. 15 min ziehen lassen bei geschlossenem Deckel. Aus der Pfanne nehmen, auf einen Teller legen, beiseite stellen. Die vorbereitete, in W rfel geschnittenen Paprika, Tomaten u. die Aubergine in das Bratfett geben, evtl. kleingehackten Knoblauch dazu, ca. 15 min schmoren lassen. Nach Geschmack w rzen, wer mag, kann einige Spritzer Tabasco dazugeben. Die Koteletts obenauf legen, Deckel auf die Pfanne, Herdplatte aus, mind. 10 min. stehen lassen, damit alles gut durchzieht.Dazu reiche ich Nudeln oder Reis.  Die Zwiebeln fein w rfeln, in etwas Butter glasig anschwitzen, keine Farbe nehmen lassen.Die M hren sch len, klein w rfeln, mit den Zwiebeln verr hren und etwas mit and nsten. Salz, Pfeffer, Zucker und Kr uter der Provence untermischen.Kartoffeln sch len und klein w rfeln, auf die M hren legen und jetzt nicht mehr r hren! Die Gem sebr he angie en und mit ein paar Butterflocken belegen. Den Deckel schlie en, aufkochen lassen und bei kleiner Hitze und geschlossenem Deckel 20 Min garen.Danach umr hren, etwas stampfen, ggf. noch etwas kalte Butter einr hren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu gibt es traditionsgem   Frikadellen oder gebratene Fleischwurst (Fleischwurst in 6 Teile schneiden, in Raps l rundum gold-gelb anbraten, dann mit Paprikapulver bestreuen, kurz auf beiden Seiten auch das Paprikapulver anr sten, aber nicht verbrennen lassen).  Zwiebel sch len und in kleine W rfel schneiden.  l erhitzen und die Zwiebel darin anschwitzen. Hack zugeben, scharf anbraten. Mit Salz, Pfeffer, Thymian w rzen (wer mag, kann auch noch etwas Petersilie mit darunter geben). Ajvar zugeben und verr hren.Kartoffeln sch len, waschen und in d nne Scheiben schneiden. Zucchini und Tomaten waschen, putzen und in Scheiben schneiden.Butter oder Margarine erhitzen und das Mehl darin anschwitzen. Unter R hren mit der Milch abl schen und aufkochen lassen. Mit der Br he, Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Die So e etwa 5 Min. k cheln lassen.Kartoffeln, Hack, So e und Gem se in eine Auflaufform schichten. Mit einigen Kartoffel- und Gem sescheiben sowie etwas So e abschlie en. Parmesan dar ber streuen.Im vorgeheizten Ofen bei 175  C (Umluft) etwa 45 Min. backen und nach Belieben mit Kr utern verzieren.  Als erstes 2 St ck Backpapier (ca. Backblechgr  e) zurecht legen. Je zwei Fischfilets mittig nebeneinander auf ein Backpapierst ck legen und kr ftig mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Tomaten achteln und auf den Fisch geben. Den Schafsk se w rfeln und ebenfalls darauf geben. Jetzt das  l gleichm  ig dar ber tr ufeln und alles mit je einem EL Thymian bestreuen.Danach zu P ckchen zusammenfalten, fest verschlie en und gegebenenfalls zutackern und auf ein Backblech legen. Bei 200 Grad Ober-/Unterhitze ca. 30 Minuten backen.Dazu schmeckt am besten Reis.  Die gehackten Zwiebeln kurz in  l und Butter in einem Brattopf d nsten. Dann die Hitze erh hen, das Hackfleisch in den Topf geben und mit einer Holzgabel r hren, bis das Fleisch leicht braun ist.Bei schwacher Hitze den geputzten, in Streifen geschnittenen Lauch, Tomatenp ree, Bouillon, Senf und Gew rze nach Geschmack zugeben.Etwa 15 Minuten bei schwacher Hitze d nsten, h ufig umr hren. Die saure Sahne kurz vor dem Servieren dar ber gie en. Hei  servieren mit gekochten Nudeln oder Reis.Tipp: Gut geeignet zum Einfrieren: Saure Sahne erst nach dem Auftauen und Erw rmen zugeben.Getr nkevorschlag: Bier, Rotwein-Schorle, Joghurt-Mixgetr nk  Das Fleisch salzen und pfeffern. 4 EL Wein und 4 EL Balsamessig mischen. Filet in  l anbraten und 10 Min. sanft weiter garen. Rosmarinnadeln dabei  berstreuen und nach und nach das Wein/Essig-Gemisch angie en. Immer nur wenig und immer wieder erst einkochen lassen. Nach den 10 Min. das Filet fest in Alufolie wickeln und ruhen lassen.Die R ckst nde in der Pfanne mit dem restlichen Wein loskochen. Das mittlerweile erkaltete Filet in d nne Scheibchen schneiden und den in der Alufolie verbliebenen Fleischsaft zur Sauce r hren. Filetscheibchen mit der Sauce betr ufeln.Die Saucenmenge kann auch erh ht werden, dabei sollte der Anteil von Wein und Balsamessig immer gleich bleiben.Das Filet ist auch warm (also nach kurzer Alu-Ruhezeit) sehr lecker, aber gut durchgezogen ist es absolut delikat. Ich nehme sehr viel Rosmarin, weil es wirklich mein Lieblingskraut ist. Rosmarin-Neulinge sollten erst einmal mit der angegebenen Menge arbeiten.  Das Fleisch mit  l einmassieren, in den sehr fein geschnittenen Kr utern w lzen und pfeffern. Einige Stunden im K hlschrank marinieren.Dann mit den Baconscheiben umwickeln und im hei en Oliven l beidseitig scharf anbraten. Ca. 4 Minuten pro Seite bei kleinerer Hitze weiterbraten. Die Gardauer h ngt von der Dicke der Filets ab. Am besten eine Druckprobe machen. Nach insgesamt 8 Minuten in Alufolie ruhen lassen, dies kann im hei en Ofen bei 80  C geschehen, dann sind sie saftig und innen leicht rosa.F r das Risotto die Butter zerlaufen lassen und die gew rfelte Schalotte darin anschwitzen. Den Risottoreis zugeben und mit and nsten. Mit Wei wein aufgie en und unter R hren verdunsten lassen. Nach und nach die Gefl gelbr he angie en (am besten nat rlich eine selbstgemachte). Immer nur so viel Br he angie en, wie der Reis aufnehmen kann. Oft r hren und nach 20 Minuten probieren, ob die K rner noch Biss haben. Mit Butter und geriebenem Parmesan verr hren. Den B rlauch fein schneiden und unterr hren. Sofort servieren.  Kartoffeln waschen und ca. 20 Minuten garen. Anschlie end abgie en, abschrecken, pellen, abk hlen und in Scheiben schneiden.In der Zwischenzeit Zwiebeln fein w rfeln. 30 g Fett in einer Pfanne erhitzen. Zwiebelw rfel darin goldgelb anbraten. Hack hinzuf gen und unter Wenden kr melig anbraten. Mit Salz, Pfeffer und Paprika w rzen. Mit der Br he abl schen, aufkochen lassen und w rzig abschmecken. Mit Kondensmilch verfeinern. Spitzkohl putzen und in Streifen schneiden. Alles in kochendem Salzwasser 10 Minuten garen.Den Boden einer gefetteten Auflaufform mit den Kartoffelscheiben belegen. Hacksauce dar bergie en. Kohl darauf verteilen. Das restliche Fett in kleine St ckchen schneiden und in Abst nden auf den Kohl setzen. Mit Paniermehl bestreuen. Im vorgeheizten Backofen auf 200 Grad ca. 15 Minuten goldbraun  berbacken.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  Den Wei kohl putzen und in d nne Streifen schneiden und in sprudelndem Salzwasser ca. 3 Minuten kochen. Die Milch aufkochen und 125 ml von dem kochenden Kohlwasser hinzuf gen. Mit So enbinder andicken. Mit Salz, Pfeffer, Gem sebr he und K mmel w rzen. Ein Drittel der So e beiseite stellen. Die restliche So e mit dem Frischk se und dem Kohl vermischen. Die Tomaten waschen und in Scheiben schneiden. Mit Kr utersalz, Pfeffer und Oregano bestreuen. Den Schafsk se w rfeln. Eine feuerfeste Form einfetten, abwechselnd Lasagneplatten, Die Kohlmischung und den Schafsk se einf llen. Die letzte Schicht sind Nudeln. Dar ber die restliche So e verstreichen.Bei 200 Grad, Umluft 150 Grad ca. 45 Minuten backen.  Reispapier in kaltes Wasser legen, auf nassem K chentuch ausbreiten. Tofu in ca. 0,5 x 0,5 cm gro e W rfel schneiden, in eine Marinade aus Sojaso e und Zitronensaft einlegen.Geraspelte M hren und ausgepresste Knoblauchzehen in Sesam l anbraten, fein geschnittenen Chinakohl, Lauchzwiebeln und Tofu (ohne Marinade) dazugeben, kurz scharf anbraten. Ca. 200 ml Wasser dazugeben und Gem se weich kochen, bis das Wasser fast verkocht ist. Sprossen dazugeben und kurz mitbraten, dann die Marinade und ggf. etwas mehr Sojaso e dazugeben. Mit Cayennepfeffer und Salz abschmecken.Je 1-2 EL auf ein Reispapier geben, erst die untere Ecke, dann die Seiten einschlagen und aufwickeln, evtl. noch einmal anfeuchten, um die Rollen richtig zuzukleben.Entweder roh essen, oder in Sesam l kurz anbraten bzw. hei  machen.  Die Karotten sch len und in Scheiben schneiden, den Brokkoli in kleine R schen teilen und zusammen 5-6 Minuten in kochendem Wasser garen. Kartoffeln, Zwiebel und Knoblauch sch len und in Spalten schneiden. H hnchenschenkel in 2 Teile schneiden.In eine feuerfeste Form (Auflaufform oder Backblech) die Kartoffeln, Zwiebeln, Knoblauch, Karotten und Brokkoli in dieser Reihenfolge auf das Backblech schichten. Die geteilten H hnchenschenkel darauf legen. Mit Salz und Gem sebr he w rzen und die gehackten Tomaten und  l darauf verteilen. Etwas Wasser hinzugeben und f r 1-1,5 Std. im vorgeheizten Backofen bei 190  Umluft garen.Tipp:Ein zweites Blech darauf legen, damit die Oberfl che nicht verbrennt. Ab und zu Wasser dazugie en.  Pilze, Knoblauch und Petersilie putzen/abziehen und grob klein schneiden.Pilze in einem Topf mit  l angehen lassen. Knoblauch und Petersilie zuf gen. Etwas mit angehen lassen und den Topf vom Herd nehmen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Die gebratenen Knoblauch-Pilze schmecken am besten warm, sind aber auch kalt ein leckerer Snack!Dieses Rezept ist nur ein Teil eines Vorschlags f r Pilzvariationen. Wenn Sie eine andere Zubereitungsart w nschen oder andere Pilze verarbeiten m chten, k nnen Sie auch dieses Rezept mit "gebackenen" oder dieses mit "gratinierten" Pilzen ausprobieren. Die Zubereitung aller drei Variationen ist in einem gemeinsamen Rezeptvideo zu sehen!  In der Reihenfolge der Zutaten:Die Spie e:Fleisch in grobe St cke schneiden und im Knoblauch l einlegen. Anschlie end w rzen und getrennt voneinander braten, bis die jeweiligen Fleischsorten gar sind. Dann abwechselnd auf 4 Spie e stecken und warm halten.Die Bohnen:Rauchfleisch w rfeln und im Schmalz anbraten. Bissfest ged mpfte Bohnen darin schwenken. Salzen nur, falls notwendig. Basilikum dazu.Die Zwiebeln:Zwiebeln vierteln, mit etwas Salz und dem Liebst ckel und gaaanz wenig Wasser d mpfen. In Butter schwenken.Die Semmeltorte:Eier verquirlen und Semmelbr sel unterziehen. Der Teig muss geschmeidig fest sein. Mit Pottasche und geriebenen Mandeln verkneten. Gefettete Kastenform mit Teig f llen. Ca. 40 min bei 200  C backen. Ab und zu mit Butter bestreichen, zuletzt 2 Min. vor dem Herausnehmen. Mit Prise Salz bestreuen. Am besten Garprobe mit St bchen machen. In Scheiben schneiden und mit Zwiebelgr n garnieren.Alles zusammen servieren.Dazu nach alter Sitte Bier.  Pilze putzen oder abtropfen lassen.In Scheiben schneiden, Speck w rfeln, in 1 El Butter anbraten und die Pilze darin d nsten. Mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken.Eier und 4 EL Wasser verquirlen, w rzen. Omeletts braten. Mit Pilzmischung f llen,  berklappen fertig braten.  Zwiebel, Ingwer und Chili in Butter leicht anschwitzen. Dann K rbis und M hren mit anschwitzen. Eventuell etwas Butter nachgeben. Mit dem Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen.Dann mit der Gem sebr he auff llen, Salz dazu und ca. 20 min. k cheln lassen. Sahne dazugeben und mit dem P rierstab fein p rieren. Worcestershiresauce, Zucker und den Zitronenschalenabrieb dazu, mit Muskatnuss, Salz und Pfeffer abschmecken.Die in Streifen geschnittenen Basilikumbl tter nach dem Anrichten dar ber geben.  Zwiebeln sch len, halbieren und in Spalten schneiden. Fleisch waschen und trocken tupfen. Schwarte rautenf rmig oder in Streifen einschneiden (oder vom Metzger machen lassen).Fleisch mit Salz und Pfeffer einreiben.Zwiebeln, Lorbeerbl tter und Fleisch auf die Fettpfanne oder in einen flachen Br ter legen. Malzbier angie en und im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 C / Umluft: 175 C / Gas: Stufe 3) 1 1/2 Stunden braten.Nach ca. 30 min. Br he nach und nach angie en. Braten zwischendurch mehrmals mit Bratenfond  bergie en. Fleisch herausnehmen und warm stellen.Bratenfond entfetten, Lorbeerbl tter entfernen, aufkochen lassen, So enbinder einstreuen und die So e etwas k cheln lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu passt Rosenkohl und Kl  e (oder nach Geschmack)  Zwiebel, Knoblauch, Zucchini und Paprika w rfeln, in  l anschwitzen. Vom Herd nehmen und den gew rfelten Schafk se damit vorsichtig mischen, alles mit den Kr utern w rzen.Den Bl tterteig auslegen, Gem se-Schafk se-Masse auf einem Drittel der Fl che verteilen, den Teig einrollen. Den Strudel evtl. mit etwas Milch bestreichen und im Ofen bei 200 C ca. 20 Minuten backen.F r die Sauce die halbe Zwiebel hacken, in  l anschwitzen, mit etwas Mehl best uben, mit Wei wein und Obers aufgie en. Die Sauce s mig einkochen, mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit Schnittlauch verfeinern.  Zwiebel fein w rfeln, Paprika in Streifen, Kartoffeln sch len und in W rfel schneiden.Das Fleisch in 1 El.  l anbraten, Zwiebel zugeben und glasig werden lassen. Kartoffeln und Paprika zugeben und kurz schmoren lassen. Mit den Gew rzen, au er der Petersilie, w rzen und mit der Br he aufgie en bis alles gerade bedeckt ist. Aufkochen lassen, umr hren dann zugedeckt 30-45 Min bei mittlerer Hitze k cheln lassen.Die St rke in etwas Wasser anr hren und den Eintopf damit etwas andicken. Evtl. noch mal mit den Gew rzen abschmecken. Mit Petersilie (gehackt) und der Creme fraiche anrichten.F r die fettarme Variante die Creme fraiche weglassen!Wenn es ganz fettarm sein soll, nehme ich immer Putenfleisch!  Das Fleisch salzen und pfeffern. 4 EL Wein und 4 EL Balsamessig mischen. Filet in  l anbraten und 10 Min. sanft weiter garen. Rosmarinnadeln dabei  berstreuen und nach und nach das Wein/Essig-Gemisch angie en. Immer nur wenig und immer wieder erst einkochen lassen. Nach den 10 Min. das Filet fest in Alufolie wickeln und ruhen lassen.Die R ckst nde in der Pfanne mit dem restlichen Wein loskochen. Das mittlerweile erkaltete Filet in d nne Scheibchen schneiden und den in der Alufolie verbliebenen Fleischsaft zur Sauce r hren. Filetscheibchen mit der Sauce betr ufeln.Die Saucenmenge kann auch erh ht werden, dabei sollte der Anteil von Wein und Balsamessig immer gleich bleiben.Das Filet ist auch warm (also nach kurzer Alu-Ruhezeit) sehr lecker, aber gut durchgezogen ist es absolut delikat. Ich nehme sehr viel Rosmarin, weil es wirklich mein Lieblingskraut ist. Rosmarin-Neulinge sollten erst einmal mit der angegebenen Menge arbeiten.  Dieses Grundrezept kann je nach Lust und Laune durch Variieren des Fleisches (z. B. H hnerbrust, Putenbrust, Rinderlende oder Schweinefilet) oder mit Fischfilet oder Garnelen und mit verschiedenem Gem se (z. B. Bambussprossen in Streifen, Sojabohnenkeimlinge, Karotten, Babymais, Zuckerschoten, Thai-Auberginen, Pak Choi o. a.) zu immer neuem Genuss-Erlebnis f hren. Lassen Sie Ihrer Kreativit t freien Lauf! Es eignet sich auch f r Vegetarier, da man es auch ausschlie lich mit vielem verschiedenem Gem se zubereiten kann.Das Gericht muss nicht im Wok zubereitet werden, es geht genauso gut in einem breiten Topf, da es "Suppencharakter" hat.Die Currypaste im hei en  l sautieren, kurz mit etwas Wasser abl schen, nach und nach die Kokosmilch dazugeben und immer erst gut verr hren, bevor man mehr dazugibt (bringt eine sehr sch ne rote Farbe). Das vorgesehene Fleisch (Fisch oder Garnelen) in mundgerechte St cke schneiden, dazugeben und ca. 5 Minuten k cheln lassen, bis es gar ist. Garnelen brauchen nur sehr kurze Zeit!Das in Streifen geschnittene Gem se der Wahl (egal welches und wie viele Sorten) dazugeben und alles wieder zum Kochen bringen. Alles sollte bissfest bleiben und die Farbe behalten (Pak Choi oder Chinakohl erst kurz vor Ende dazugeben).Mit der Fischsauce, der hellen Sojasauce und dem Palmzucker abschmecken. Thai-Basilikum-Bl tter und Peperoni dazuf gen, eine Minute weiterkochen. Nach Belieben und Sch rfe-Empfinden die kleingeschnittenen Chili-R llchen einstreuen.Das Gericht hei  mit Reis (Basmati, Jasminreis oder thail ndischer Duftreis) servieren, als Variation kann man auch roten Reis aus dem Asialaden probieren.  Nudeln in kochendem Salzwasser ca. 5 Minuten garen. Porree putzen, waschen und in Ringe schneiden. Speck in hei em  l anbraten. Knoblauch abziehen und dazupressen. Porree zuf gen, kurz mitbraten. Die abgetropften Nudeln und den Mais ebenfalls zugeben und mitbraten.Die Eier mit der Milch verquirlen und mit Salz und Pfeffer kr ftig w rzen. Danach  ber die Nudeln gie en. Den K se reiben und dar berstreuen. Zum Schluss alles mit Deckel bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten stocken lassen.  Opsies sind ein guter "Brotersatz" f r alle, die sich Low Carb (also kohenhydratreduziert) ern hren. Sie haben nicht wirklich gro e  hnlichkeit mit richtigem Brot, sondern schmecken sehr fluffig und werden deshalb auch als Wolkenbr tchen bezeichnet.F r die Oopsies trennt man die Eier und schl gt das Eiwei  extrem steif. Die Eigelbe verr hrt man mit dem Frischk se und hebt anschlie end vorsichtig den Eischnee unter. Wer keinen Frischk se daheim hat, kann auch Quark benutzen. Nun setzt man 4 Kleckse der Masse auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech, streut etwas Sesamk rner darauf und gibt diese bei 180 C ca. 15-20 Minuten in den Backofen, bis die Oopsies eine sch ne goldgelbe Farbe haben.Das Hackfleisch (man kann auch gemischtes Hack oder Rinderhack verwenden, ich mag das Putenhack, weil es nicht so viel Fett hat) w rzt man mit Salz und Pfeffer und mischt es mit der fein gew rfelten Zwiebel und formt daraus 4 runde Hackfleischtaler. Diese br t man in einer Pfanne von beiden Seiten an, kurz bevor sie fertig sind, legt man auf die obere Seite jeweils eine Scheibe Scheiblettenk se, damit dieser leicht schmilzt.Wenn die Opsies fertig sind, belegt man Sie mit den restlichen Zutaten.pro Portion: ca. 337 kcal. / 21g Fett / 5g Kohlenhydrate / 33g Eiwei  Pasta in reichlich Wasser al dente kochen.Tiefgefrorene Garnelen in sehr hei em  l anbraten. Nach kurzer Zeit klein gehackte Zwiebeln, gepressten Knoblauch und nach Belieben etwas Chili hinzuf gen. Je nach gew nschtem Br unungsgrad die Garnelen fertig braten. Sahne gemischt mit Br he in die Pfanne geben, einen Teel ffel Pesto und den TK Blattspinat hinzugeben. K cheln lassen, bis der Spinat aufgetaut ist. Anschlie end mit etwas Salz und Pfeffer abschmecken und den Parmesan hinzugeben.Pasta absch tten, abtropfen lassen und in der Pfanne mit der So e vermischen. Anrichten und nach Geschmack noch mit zus tzlichem Parmesan bestreuen.  Schalotten und Knoblauch in 4 EL Oliven l glasig d nsten, Wei kohl zugeben und kurz mitd nsten. Paprika- und Kartoffelw rfel untermengen, mit Paprikapulver w rzen, mit 200 ml Wei wein abl schen und einige Minuten eink cheln lassen. Restlichen Wei wein aufgie en. Lorbeer und Thymian zugeben, mit Salz und Cayennepfeffer w rzen, erneut zum Kochen bringen und auf kleiner Flamme ca. 20 Min. k cheln lassen.In den letzten Minuten die Fr hlingszwiebeln und die getrockneten Tomaten untermengen. Nochmals abschmecken und kurz ziehen lassen.In der Zwischenzeit die Zanderfilets waschen, evtl. nochmals entgr ten, die Haut mit einem scharfen Messer leicht einschneiden und in vier gleichgro e St cke teilen. Filets mit Salz und Pfeffer w rzen und mit Oliven l auf der Hautseite goldgelb braten. Wenden und f r 2-3 Min in der warmen Pfanne ziehen lassen. Mit K chenpapier abtupfen.Auf vorgew rmten Tellern auf dem Gem se anrichten.  F r die Lasagne unbedingt Butternut-K rbis verwenden. Mit einer anderen K rbisart, z.B. Hokkaido, schmeckt die Lasagne nicht so gut.Den K rbis sch len, die Kerne entfernen und in W rfel schneiden. Die Zwiebel w rfeln und in der Butter glasig d nsten. Mehl dar ber streuen, anschwitzen und unter R hren mit der Sahne und der Gem sebr he abl schen. Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss w rzen. Bei schwacher Hitze 5 min k cheln lassen. Den Gouda klein schneiden und unter die So e r hren. Den Dill klein schneiden und ebenfalls unter die So e r hren.In eine Auflaufform abwechselnd So e, Lasagneplatten, Lachs und K rbis schichten. Mit einer Lage Lasagneplatten abschlie en und die restliche So e dar ber verteilen.Im vorgeheizten Backofen bei 200 C ca. 45 min backen.  Den Rosenkohl in leicht gesalzenem Wasser bei schwacher Hitze kochen. Das Buttergem se in eine flache Auflaufform verteilen. Die Mettenden in Scheiben schneiden und mit dem Rosenkohl  ber das Buttergem se geben.Mehl in der Butter anschwitzen, die Rosenkohlbr he und die Milch zugeben und unter R hren bei schwacher Hitze 5 Minuten kochen lassen. Die Sahne mit den Eiern verquirlen, Zucker und Muskat zuf gen. Die So e von der Platte nehmen und das Eier-Sahne-Gemisch hineinr hren.Die So e  ber das Gem se mit den Mettenden gie en und mit geriebenem K se belegen. Bei 220 C 15-20 Minuten backen.Dazu schmeckt sehr gut Kartoffelp ree. Ohne Mettenden ist es auch ein vegetarisches Gericht.  Die Zwiebel, den Knoblauch und die Karotten fein schneiden und and nsten. Zum Schluss die Zucchini beigeben und noch 10 Minuten weiter d nsten. Die Masse  berk hlen lassen. Dann mit Ei, Cr me fra che, Salz und Pfeffer abschmecken.Den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizenAuf den Bl tterteig die Schinkenbl tter auslegen, die F lle darauf geben und einrollen. Mit Ei bestreichen und ca. 30 Minuten auf der mittleren Schiene backen.  Tomaten und Lauch waschen. Pilze s ubern. Tomaten in W rfel, Lauch in feine Streifen und die Pilze in Scheiben schneiden.Zuerst kommen die Schupfnudeln mit etwas  l in die Pfanne. Wenn die Schupfnudeln leicht angebraten sind, die Pilze und kurz danach den Lauch dazugeben. Einige Minuten anbraten und dann mit Sahne abl schen und mit dem Gem sebr hw rfel w rzen. Die Tomatenw rfel dazugeben. Diese sollen nur noch warm werden und nicht ganz zerkochen. Das Gericht ist fertig, wenn die Sahne s mig eingekocht ist.Wer mag, kann alles noch mit K se  berbacken oder K se mit in die Sahne r hren. Schmeckt aber auch sehr gut ohne K se.Ich nehme immer laktosefreie Sahne oder Sojasahne.  Zwiebeln sch len und in Ringe schneiden. Gew rzgurken in Scheiben schneiden.  pfel waschen, entkernen, vierteln und dann in Scheiben schneiden. Die Heringe in kleine St cke schneiden. Wenn alle Zutaten klein geschnitten sind, in eine Sch ssel geben.Cr me l g re, saure Sahne, Meerrettich und Senf zu einer Sauce verr hren. Nach Geschmack salzen und pfeffern. Dann die Sauce zu den Zutaten geben. Alles gut vermengen und bis zum Verzehr mindestens 2 Stunden im K hlschrank ziehen lassen.Schmeckt mit Brot oder Pellkartoffeln.  In einem gro en Topf reichlich Salzwasser zum kochen bringen. Wirsing putzen, den Strunk herausschneiden und Wirsing zerkleinern. Ca. 15 min kochen. Tomaten  berbr hen und klein schneiden. Zwiebeln sch len und grob w rfeln. Speckw rfel in 2/3 der Margarine anbraten, Zwiebeln dazu geben und mitr sten. Tomaten und Lorbeerbl tter dazugeben und gut durchschmoren. Dann den kleingehackten Kohl solange mitschmoren, bis die Fl ssigkeit verdampft ist. Mit Salz und Pfeffer w rzen, den Reis ungekocht untermengen.Backofen auf 225  C vorheizen. Auflaufform ausfetten, Wirsing-Tomaten-Gemisch einf llen. Mehl in der restlichen Margarine anschwitzen, mit der Milch abl schen, saure Sahne zugeben, mit Salz, Pfeffer und Muskat kr ftig abschmecken. 200 g geriebenen K se unterr hren. Die Masse auf den Auflauf streichen, den restlichen K se dar ber streuen. Im Backofen in 30 Min goldbraun backen.Dazu schmeckt Kartoffelp ree.  Fleisch kalt abwaschen, trocken tupfen, in schmale Streifen schneiden, mit St rke best uben und die St rke mit den Fingern einkneten. Knoblauchzehe abziehen, Ingwer sch len, Chilischoten halbieren und entkernen, alles fein hacken, mit je einem Essl ffel Sesam l und Sojasauce verr hren, unter die Fleischstreifen mischen und das Fleisch ca. 2 Stunde marinieren.Die Zwiebel in W rfel schneiden. Den Brokkoli putzen, waschen und in kleine R schen teilen.In einer Pfanne oder einem Wok restliches Sesam l und Speise l erhitzen, Cashewkerne anr sten, herausnehmen und beiseitelegen. Das Fleisch unter st ndigem R hren anbraten, mit Zucker, Salz und Pfeffer w rzen und herausnehmen.Im verbleibenden Bratfett zuerst die Zwiebelw rfel anbraten, dann Brokkoli dazugeben und eine Minute braten. Knoblauch, Ingwer und Chili zugeben, restliche Sojasauce, Sherry und Gem sebr he angie en, Fleisch und N sse wieder dazugeben und bei starker Hitze unter st ndigem R hren 2 Minuten braten.Zusammen mit Reis servieren.  Die M hren waschen, sch len und in Stifte schneiden. Die Petersilie waschen.Die M hren in den Garkorb eines Tischdampfgarers geben. 1 TL Zucker dar ber streuen, ein Bund Petersilie oben darauf legen. Etwa 20 Minuten d mpfen, die Garzeit h ngt davon ab, wie fein die M hren gestiftelt sind, probieren und ggf. mehr Zeit geben.Aus Butter und Mehl eine Schwitze bereiten, mit dem Wei wein unter R hren mit dem Schneebesen abl schen, etwas reduzieren lassen. Die Sahne unterr hren, mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Ist die Sauce zu dick, noch etwas Wasser, Gem sebr he oder M hrenwasser dazu geben. Die anderen beiden Bunde Petersilie fein hacken und unter die Sauce mischen. Die Eier hart kochen, unter kaltem Wasser abschrecken, grob hacken und in die Sauce geben.Die Petersilie von den M hren nehmen und die M hren unter die Sauce heben. Alles zusammen noch ca. 5 Minuten durchziehen lassen und noch mal abschmecken.Dazu passen Salzkartoffeln oder Kartoffelp ree sowie hart gekochte Eier, Fisch, Frikadellen, Rippchen oder Koteletts. Kartoffeln k nnen zeitgleich im Tischdampfgarer zubereitet werden.Statt im Tischdampfgarer k nnen die M hren nat rlich auch im Topf ged nstet oder  ber einem Siebeinsatz ged mpft werden.  Die kleingeschnittene Zwiebel in der zerlassenen Butter hellgelb and nsten. Dann die gepresste Knoblauchzehe und die grob zerkleinerten Kr uterbl ttchen hinzuf gen und kurz mitd nsten.Mit dem Mehl best uben oder wahlweise die K secremesuppe hinzuf gen; dann noch einen EL H hnerbr he (Instant) dazu und mit Wasser aufgie en. Bitte variieren Sie die Wassermenge je nach gew nschter Konsistenz der Suppe.Etwas k cheln lassen und mit dem Mixstab p rieren. Zum Verfeinern k nnen Sie etwas Sahne oder Cr me fraiche hinzuf gen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Mit ein paar ger steten Brotcroutons ein schmackhafter Auftakt eines Men s. Oder mit Baguette und danach einem kleinen Obstsalat, auch eine eigenst ndige Mahlzeit.  Fett oder Speck zerlassen und darin die gesch lte, klein geschnittene Zwiebel mit dem geputzten, gewaschenen und gew rfelten Suppengr n and nsten. Mit Fleischbr he aufkochen lassen, die gesch lten und kleingeschnittenen Kartoffeln hineingeben und alles 25 Minuten garen.Wenn die Kartoffeln weich sind, werden sie zerdr ckt. Mit Salz und Majoran (evtl. Fleischextrakt) abschmecken. Br hw rstchen in die hei e Suppe geben und ziehen lassen.Die Suppe mit gewaschener, gehackter Petersilie oder auch mit ger steten Wei brotw rfeln anrichten.TIP:Die Suppe l sst sich durch 1/4 l saure Sahne oder Schmand verfeinern.Variation:500 g Kartoffeln k nnen durch M hren ersetzt werden.  Steckr be, Zwiebel, M hren und Kartoffeln sch len und klein schneiden.In etwas  l anschwitzen, dann den R uchertofu dazugeben und mit Gem sebr he auff llen. 15 Minuten k cheln lassen. Zusammen mit der Sojasahne fein p rieren.In Tassen f llen und mit Petersilie oder Selleriegr n garniert servieren.  Den Wirsing putzen, fein schneiden und waschen. Mit etwas Salzwasser und gemahlenem K mmel (wer K mmel gerne mag, kann auch ganzen nehmen)gar kochen. Beim Abgie en das Kochwasser auffangen und beiseite stellen.Das Hackfleisch mit Salz, Pfeffer, Curry, Paprika und Cayenne pikant abschmecken, die feingehackte Zwiebel untermengen und alles mit etwas  l sch n kr melig anbraten, bis es braun ist.In der Zwischenzeit die Butter zerlassen, das Mehl anschwitzen und nach und nach mit Milch angie en, so dass eine cremige helle Paste entsteht (man braucht nicht unbedingt den halben Liter, je nach Geschmack. Mit dem Kohlwasser angie en, so dass eine Sauce entsteht.Kohl zum Hackfleisch geben, noch zusammen etwas weiterbraten, dann die helle Sauce dazumischen, noch etwas ziehen lassen.Dazu schmecken Pell- oder Salzkartoffeln hervorragend.  Die Zwiebeln w rfeln, mit dem Hackfleisch anbraten und mit Knoblauch, Salz, Pfeffer und Paprikapulver w rzen. Dann Tomatenmark und die beiden Becher Cr me fra che dazugeben und abschmecken.Die Bandnudeln in Salzwasser knapp bissfest kochen. Brokkoli in kleine R schen schneiden und in Salzwasser nicht zu lange garen, er soll auch noch bissfest sein.In eine Auflaufform wie folgt schichten: 1. Schicht Nudeln, 2. Schicht Hackfleisch, 3. Schicht Brokkoli. Dar ber den K se streuen und die Sahne dar ber gie en.Bei 200 C ca. 40 Minuten  berbacken.  Br tchen in lauwarmem Wasser einweichen. 2 Zwiebeln fein w rfeln, die  brigen in d nne Ringe schneiden. Speck in feine W rfel schneiden und in einem Topf knusprig ausbraten, herausnehmen und beiseite stellen.Porree putzen und gr ndlich waschen. In grobe Ringe schneiden. Hackfleisch, das ausgedr ckte Br tchen, Ei, Zwiebelw rfel und die H lfte der Speckw rfel verkneten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Aus dem Teig 8 flache Frikadellen formen.Porree im Speckfett and nsten. Mit Br he abl schen und ca. 10 Minuten k cheln lassen. Frikadellen im hei en  l von jeder Seite ca. 8-10 Minuten braten. Zwiebelringe 5 Minuten vor Ende der Bratzeit zuf gen und goldbraun braten.Sahne und Mehl verquirlen und in das Porreegem se r hren. Aufkochen und 5 Minuten k cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Petersilie waschen und hacken.Porreegem se, Frikadellen und Zwiebelringe auf einer vorgew rmten Platte anrichten. Mit Petersilie und restlichem Speck bestreuen.Dazu schmecken Salzkartoffeln.  Den Couscous laut Packungsanweisung in einer Sch ssel mit kochender Gem sebr he  bergie en, quellen und abk hlen lassen. Die Eier, den geriebenen K se, Petersilie und so viel Semmelbr sel, dass es eine formbare Masse gibt, untermengen. Mit den Gew rzen abschmecken.Aus der Masse Bratlinge formen und diese in der Pfanne von beiden goldbraun und knusprig braten.  Das Rezept stammt von einer Chinareise aus der Stadt Chongqing.Zun chst den Boden des Wok gro z gig mit  l bedecken und dieses auf h chster Stufe erhitzen. Das Geschnetzelte rundherum mit Mehl best uben und im Wok scharf anbraten, dann salzen. Das Fleisch herausnehmen, evtl. etwas  l nachgeben und die gehackten Erdn sse leicht anbraten. Die Erdn sse herausnehmen und die Zwiebeln anbraten. Anschlie end den gehackten Knoblauch hinzugeben und ebenfalls anbraten. Die Fr hlingszwiebeln und die Chilischoten in Streifen schneiden und hinzugeben. Den Zucker dar ber streuen und karamellisieren lassen.Fleisch und Erdn sse wieder hinzugeben. Mit Wein abl schen, aufkochen lassen und den Essig hinzugeben. Abschlie end mit Sojasauce, Ingwer und Pfeffer (gut zerkleinern, sehr intensiv!) w rzen und abschmecken.Auf Reis servieren.  Hackfleisch im Oliven l anbraten und kalt stellen. Den Schafsk se zerkr meln und mit dem Hackfleisch vermischen. Die Gew rze zuf gen und die Masse ca. 30 Min. ziehen lassen.Den Teig in kleine Dreiecke schneiden (Yufkabl tter nicht schneiden, da sie sehr d nn und gebrauchsfertig sind). Jeweils 1 Essl ffel der Fleisch-K semischung auf ein Teigblatt geben und dieses einrollen. Die Teigr nder mit Eigelb bestreichen und glatt dr cken.Oliven l in einer Pfanne erhitzen und die Teigr llchen vorsichtig von allen Seiten goldbraun anbraten.Tipp: Schmeckt auch noch kalt sehr gut!  Das Fleisch trocken tupfen und in 20 gleich gro e W rfel schneiden. Oliven l mit Zitronensaft, Oregano und durchgepressten Knoblauch verr hren. Die Fleischw rfel hinein geben, mit Salz und Pfeffer w rzen und alles gut mischen. Zugedeckt ca. 3 Stunden im K hlschrank marinieren.Zwiebeln sch len und vierteln. Tomaten waschen. Im Wechsel mit dem Fleisch auf 4 Spie e stecken, mit der Marinade bestreichen und auf dem Grill ca. 15 Minuten garen. Zwischendurch wenden und nochmals bestreichen. Mit Kreuzk mmel bestreuen.Dazu schmeckt Fladenbrot oder Reis.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Zwiebel sch len und fein w rfeln. Mit Bier, Senf und 1 EL  l verr hren. Fleisch waschen, trocken tupfen und in die Marinade legen. Zugedeckt ca. 1 Stunde kaltstellen, zwischendurch wenden.Die Nudeln in kochendem Salzwasser ca. 7 Minuten garen. Radieschen und Paprika putzen, waschen. Die Radieschen achteln, Paprika in St cke schneiden. Rucola putzen, waschen und abtropfen lassen. Die Nudeln abgie en, abschrecken, abtropfen und abk hlen lassen.Saure Sahne, 1 EL  l und Zitronensaft verr hren. Mit Salz, Pfeffer und Zucker w rzen. Mit den vorbereiteten Salatzutaten mischen.Fleisch aus der Marinade nehmen, etwas abtropfen lassen. 2 EL  l in einer Pfanne erhitzen. Koteletts darin von jeder Seite ca. 5 Minuten braten, w rzen. Alles zusammen anrichten.  Die Spinatbl tter waschen und trocknen. M glichst zarte und junge Bl tter eignen sich besonders gut f r diesen leckeren Salat. Als Alternative zum jungen Spinat kann man auch Feldsalat oder Rucola nehmen.Die Schalotte (oder rote Zwiebel) halbieren und in feine Ringe schneiden. Den Speck in W rfel schneiden und in einer Pfanne anbraten.F r das Dressing etwa im Verh ltnis 3:2 das  l mit dem Essig, etwas Senf, Marmelade und einer durchgepressten Knoblauchzehe mischen. Mit etwas Salz und Pfeffer abschmecken. Sollte der Fruchtessig zu sauer sein, noch ein bisschen Honig oder Ahornsirup zum Dressing geben. Ich pers nlich mag saure Dressings, aber das ist Geschmacksache, dieses sollte leicht s  -fruchtig schmecken!Gut vermischen und  ber den Salat geben. Dann den Speck und Zwiebel zugeben und den Feta-K se dar ber zerbr seln. Mit frischem Baguette oder Bauernbrot servieren. Ein toller Salat - entweder als Vor- oder Hauptspeise!  Zwiebel und Knoblauch absch len und fein w rfeln. M hren in ca. 5 mm dicke, schr ge Scheiben schneiden. Brokkoli putzen und in R schen teilen. Zwiebel und Knoblauch in 1 El  l in einer Pfanne anbraten. Reis kurz mit anschwitzen, M hren, Safran und Lorbeerbl tter zuf gen. Mit Gem sebr he abl schen und mit Salz und Cayennepfeffer w rzen. Ca. 20 Minuten k cheln.Inzwischen Lachs waschen, trocken tupfen und in mittelgro e W rfel schneiden. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Restliches  l in einer Pfanne erhitzen und den Lachs darin rundherum braten. Herausnehmen und warm stellen. Brokkoli in kochendem Salzwasser zugedeckt ca. 8 Minuten garen. Abgie en und mit dem Lachs dann unter den Reis heben. Kurz durchziehen lassen.Die Reis-Fisch-Pfanne mit Zitronenspalte und Petersilie garniert servieren.  Die Rinderh fte mit dem in d nne Streifen geschnittenen Speck spicken. Dann aus der Buttermilch, 1/4 Liter Rotwein und dem Portwein eine Beize r hren. Die Wacholderbeeren, die Lorbeerbl tter, das Rosmarin, den Fichtenzweig und 1/2 TL Salz dazugeben.In diese Beize die Rinderh fte 5-10 Tage einlegen (das braucht wirklich so lange !!!). Dann das Fleisch herausnehmen und mit einem feuchten Tuch abreiben und gut abtrocknen. Dann mit je 1/2 TL Salz und Pfeffer w rzen und anschlie end in einem Topf, im erhitzen Bratfett, von allen Seiten gut!! anbraten.Das Fleisch herausnehmen und das grob geschnittene Gem se (Zwiebel, Karotte, Sellerie) im Bratfett anr sten. Das Tomatenmark dazugeben, gut durchschwitzen und mit dem restlichen 1/4 l Rotwein abl schen. Dann zu der Bratensauce die Beize dazugie en und alles aufkochen lassen. Das Fleisch wieder hineinlegen, abdecken und im Ofen ca. 2 Stunden garen lassen. Wenn das ganze zu fest wird, ab und zu etwas zus tzlichen Rotwein nachgie en.Schlie lich den Braten herausnehmen und der Sauce den Johannisbeergelee und den Edelpilzk se zugeben. 5 Minuten mitkochen lassen, dann die Sauce passieren und zur Verfeinerung die Tasse Sahne in die Sauce r hren.Den Braten sollte man servieren wie den namensverwandten Hirschbraten: mit Preiselbeeren, Rotkohl/Rotkraut oder Apfelmus, Kartoffelkn deln, R sti oder Kroketten.Neben dem Fleisch ist die So e der gro e Hit! Deshalb auf viel So e achten !!!Das Rezept ist nat rlich nicht von mir, sondern  ber 20 Jahre alt von dem damals wohl ersten Fernsehkoch Max Inzinger in der ZDF-Drehscheibe.Wir haben es regelm  ig, speziell zu Weihnachten, gekocht und es war immer wieder eine leckere, preiswerte Alternative zu einem echten Hirschbraten.  Rhabarber putzen und in St cke schneiden. Mit 2 EL Zucker s  en und mit Wasser in einem Topf aufkochen. Etwa 3 Minuten d nsten, dann mit dem P rierstab zerkleinern und kalt stellen. Die Erdbeeren waschen und je nach Gr  e halbieren oder vierteln. Mit Vanillezucker einzuckern. Die Erdbeeren ziehen lassen und kurz vor dem Servieren zum Rhabarbermus geben.Buttermilch in einem Topf langsam zum Kochen bringen. Milchreis und restlichen Zucker einr hren. Puddingpulver dazugeben und zugedeckt ca. 25 Minuten k cheln lassen. Die Pinienkerne in einer beschichteten Pfanne hellbraun r sten, bis sie duften. Mit einem Schuss Sahne unter den Reis ziehen. Den hei en Milchreis mit dem kalten Obst auftischen.  Backofen auf 200  C vorheizen.Zwiebeln sch len, fein w rfeln und im  l glasig d nsten, Hack zugeben und bei starker Hitze unter R hren kr melig anbraten. Paprikapulver zugeben, Sauerkraut zugeben und unterr hren, Br he zugie en.Das Hackfleischragout offen bei mittlerer Hitze 20-25 Minuten garen, danach mit Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer kr ftig w rzen.Inzwischen die Kartoffeln sch len, waschen und in d nne Scheiben schneiden, in kochendem Salzwasser ca. 5 Minuten blanchieren und abgie en.Die H lfte der Kartoffelscheiben in eine gefettete Auflaufform geben, das Hackfleischragout darauf verteilen und mit den restlichen Kartoffelscheiben belegen.Cr me fra che mit Sahne, Salz und Pfeffer glatt r hren. K se und Sahnemischung gleichm  ig auf dem Auflauf verteilen.Sauerkrautauflauf auf der 2. Schiene von unten 30-35 Minuten goldbraun  berbacken.Schnittlauch in kleine R llchen schneiden und kurz vor dem Servieren  ber den Auflauf geben.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Die Zwiebeln f r den Sud sch len und mit Lorbeerblatt, Pfefferk rnern und der Gem sebr he ca. 12 Minuten kochen. Das Fischfilet zugeben und 10-12 Minuten ziehen lassen.Fisch herausnehmen, die Br he durch ein Sieb geben und mit Wasser auf 600 ml Fl ssigkeit auff llen.Zwiebeln und Knoblauch f r das Risotto sch len und zerkleinern. Erbsen aus der Schote nehmen und Karotten putzen und klein raspeln oder mit dem Sparsch ler in Streifen hobeln. l erhitzen und zuerst Zwiebeln und Knoblauch and nsten. Dann den gewaschenen Reis zuf gen und ca. 2 Minuten unter st ndigem R hren weiter d nsten. Jetzt das Gem se zugeben und mitd nsten. Den Wein angie en und bei offenem Topf verdampfen lassen. W rzen mit Salz und Pfeffer.Nach und nach die gesiebte Br he dazugeben und unter h ufigem R hren den Risotto bei schwacher Hitze zugedeckt ca. 25 Minuten leise kochen.Fischfilet zerkleinern und vorsichtig unterheben. Nochmals abschmecken und auf einer Platte mit Petersilie garnieren und mit Parmesan bestreuen.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  H hnchenbr ste in je 3 St cke teilen. Wurst h uten und in Scheiben schneiden.  l in einer Pfanne erhitzen. H hnchenteile rundum braun anbraten, herausnehmen. Chorizo auf beiden Seiten im Bratfett je 1 Minute braten, herausnehmen.Zwiebel und Knoblauch hacken und im verbliebenen Bratfett 5 Minuten d nsten. Reis und Safran hinzuf gen, 3 Minuten mitd nsten. Paprika in Streifen schneiden.Wein zugie en und vom Reis aufsaugen lassen. H hnchenteile und Paprika dazugeben, w rzen. Mit der Br he auff llen, 10 Minuten k cheln lassen. Chorizo und Erbsen hinzuf gen, dann alles 5 Minuten weitergaren, bis der Reis bissfest ist.  Huhn in H hnerbr he kochen. Das magere Fleisch ausl sen, in mundgerechte St cke schneiden und in eine Sch ssel geben. Ananas und Pilze (evtl. halbieren) zuf gen. Aus den restlichen Zutaten ein Dressing mischen und abschmecken. Alles mischen und 1 Stunde ziehen lassen.Tipp: Die H hnerbr he, das  brig gebliebene Fleisch sowie die Innereien verwende ich unter Zugabe von Reis oder Nudeln und etwas frischer Petersilie als Gefl gelsuppe.  Eier mit Salz, Zucker, Milch und geschmolzener Butter verquirlen. Mehl zugeben und gut verr hren.  pfel sch len, vierteln, entkernen und in 1/2 cm gro e St cke schneiden, in den Teig einkneten.Reichlich Salzwasser in einem weiten Topf zum Kochen bringen. Mit 2 Essl ffeln aus dem Teig glatte Kl  e abstechen und formen. Die Kl  e im offenen Topf gar ziehen, aber nicht kochen lassen. Nach etwa 15 Minuten mit einer Schaumkelle herausheben, kurz auf K chenkrepp abtropfen lassen und dann in eine vorgew rmte Sch ssel geben.Etwas Butter in einer Pfanne br unen, dann  ber die Kl  e gie en. Die Zimtmischung in einer Sch ssel auf den Tisch stellen. Jeder nimmt sich davon, soviel wie er mag.  Die Nudeln abkochen und abtropfen lassen. Alle Zutaten in einer Sch ssel mischen. Die kalten Nudeln dazugeben und gut durchmischen, 30 Minuten ziehen lassen.  Die Kartoffeln und Zwiebeln sch len. Kartoffeln waschen und grob oder fein je nach Wunsch reiben, gut auspressen.Zwiebel in kleine W rfel schneiden oder auch reiben.4 Eier, etwas Mehl, Zwiebeln, Salz und Pfeffer zu den geriebenen Kartoffeln geben. Das Ganze gut vermengen und in einer Pfanne mit  l braten.F r den Dip:1 Becher Cr me fraiche in eine Sch ssel geben. Einen halben Bund Schnittlauch in R llchen schneiden und einen halben Bund Petersilie hacken und zu der Cr me fraiche geben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Je nach Konsistenz etwas Sahne oder Mineralwasser dazu geben. Der Dip sollte sch n cremig sein.Zum Servieren einen Reibekuchen auf den Teller legen, zwei Scheiben Lachs auf den Reibekuchen und einen EL Dip auf den Lachs geben.  Die Zwiebel in kleine W rfel schneiden oder kleinhacken und zusammen mit Hackfleisch, dem Ei, den Haferflocken und dem Quark vermengen, bis es eine gut zusammenhaltende Masse ergibt. Am besten geht das mit der Hand. Die Knoblauchzehe pressen und zugeben. Die rohe Mischung mit Salz, Pfeffer und Paprika nach Geschmack w rzen.Kleine Kugeln formen und auf circa 2 cm Dicke flachdr cken. Die so entstandenen Pflanzerl in etwas  l in der Pfanne gut durchbraten.Schmeckt sowohl warm als auch kalt. Ich mag sie am liebsten kalt auf einer Semmel!  Auf einen gro en Essteller den Wei k se geben, daneben die klein gew rfelte Zwiebel, daneben die warmen Pellkartoffeln. ber den Wei k se und Pellkartoffeln reichlich Lein l geben.  Hackfleisch mit der klein geschnittenen Zwiebel, dem aufgeweichten Br tchen, den Eiern und den Gew rzen verkneten und abschmecken. Aus der Masse 7 kleine R llchen formen.Gekochten Schinken auf der Arbeitsfl che verteilen, darauf den Scheiblettenk se geben. Dann die Hackfleischr llchen auf den K se legen und einrollen. Mit Holzst bchen schlie en. In eine flache Auflaufform legen.Sahne, Wasser, Tomatenmark, etwas Thymian, Salz und Pfeffer miteinander verr hren und  ber die Rouladen geben, so dass diese bedeckt sind. Im Backofen bei 200 C 1 Stunde  berbacken.Dazu passt Reis.  Schweineschmalz im Topf bei niedriger Stufe schmelzen. Klein gew rfelten Bauchspeck dazugeben und leicht auslassen. Dann die klein gehackten Zwiebeln mitd nsten bis sie glasig sind. Gew rfelte Karotten, Sellerie und klein geschnittenen Lauch dazugeben. Die Temperatur hochdrehen und unter R hren alles kurz and nsten. Nicht zu lange, sonst besteht Anbrenngefahr.Einen Liter Wasser hinzugeben und alles verr hren. Jetzt die Erbsen unter R hren hinzuf gen und dann das restliche Wasser. Alles zum Kochen bringen. Dann die Gem sebr he (1 TL pro 1/4 Liter) und Majoran dazugeben. Bei niedriger Stufe k cheln lassen.Nach ca. 20 Min. die gew rfelten Kartoffeln dazu geben und alles noch weitere ca. 40 Min k cheln lassen.  fter umr hren, damit nichts anh ngt, besonders im letzten Drittel wichtig.Mit wei em Pfeffer und wenig Salz abschmecken. Gehackte Petersilie unterr hren, feddisch.Der Bauchspeckanteil kann ganz nach Gusto bis ca. 200 g angehoben werden.Nat rlich kann man auch ungesch lte Erbsen nehmen, diese m ssen dann aber vorher ca. 12 Std. eingeweicht werden. Weiterer Nachteil sind dann die Erbsenschalen im Eintopf, welche bei manchem erh hte Darmt tigkeit ausl sen.  Dieser Salat ist absolut f r die Grillsaison geeignet.Zuerst die Kartoffeln kochen, dann pellen. Anschlie end w rfeln und in eine gro e Sch ssel geben.Die Fr hlingszwiebeln in Ringe, die roten Zwiebeln in Halbringe und die Spitzpaprika in W rfel schneiden und die Petersilie hacken. Das klein geschnittene Gem se sowie den Mais mit Kidneybohnen und Paprika und die Petersilie zu den Kartoffeln geben.F r das Dressing Zitronensaft, Oliven l, Paprikapulver, Pfeffer und Salz miteinander mischen. In die Sch ssel zu den Kartoffeln geben.Anschlie end alles miteinander vermengen.  Den Backofen auf 180  C Grad vorheizen.Die Paprikaschoten putzen. Einen Deckel abschneiden und das Kerngeh use entfernen. Paprika aufrecht in einen Br ter oder eine hohe Auflaufform stellen.Etwas  l in einer Pfanne erhitzen und das Hackfleisch darin kr melig braten. Zwiebel und Knoblauch dazu geben und kurz mitd nsten. Gew rze dar ber streuen und anr sten. Kidneybohnen, Mais und Karotten unterr hren. Reis, die H lfte des K ses und die Salsa zuf gen und ebenfalls unterr hren.Die Hackfleischmasse in die Paprika f llen und mit dem Rest des K ses bestreuen. Restliche F llung im Br ter verteilen. Im vorgeheizten Ofen in 35 - 40 min goldbraun backen.Mit Guacamole und Cr me fra che servieren.  Als allererstes die Nudeln 5 Min. in kochendem Wasser garen lassen, dann abschrecken und abtropfen lassen.Mohrr ben und Paprikaschoten putzen und klein schneiden (welche Form, bleibt Euch  berlassen).In einem Wok  l erhitzen (ich nehme immer Erdnuss l, aber das ist Geschmackssache) und die Mohrr ben darin glasig anbraten. Dann Paprikast cke, Zuckerschoten und Sojasprossen dazugeben und auch anbraten lassen. Zum Schluss die Nudeln wieder mit zuf gen. Fisch- und Austernsauce sowie die Chilipaste unterr hren. Abschlie end noch mit ein bisschen Zucker abschmecken. Hei  servieren.Tipp: Man kann nat rlich auch frische Chilischoten mit hinein geben, aber das bleibt Euch  berlassen.  Die  ber Nacht eingeweichten Erbsen im Einweichwasser mit Speck, Zwiebel und wenig unzerschnittenem Suppengr n kurz aufkochen und auf kleiner Hitze langsam garen. Nach Bedarf Wasser nachgie en.In den letzten 15 Minuten Kartoffelw rfel dazugeben. Vor dem Auftragen den Speck herausnehmen, etwa 3/4 der Suppe durch ein Sieb r hren, den Speck klein schneiden, in die Suppe zur ckgeben. Mit etwas Pfeffer, Majoran und Bohnenkraut abschmecken.  Die Mie- Nudeln 3 Minuten kochen und abgie en.Das Gem se w rfeln, bzw. in Scheiben oder Streifen schneiden, die Knoblauchzehen sehr fein hacken. Das Raps l in einer gro en, beschichteten Pfanne oder einem Wok erhitzen und Knoblauch und Gem se darin bei geringer W rmezufuhr ca. 10 Minuten d nsten.Anschlie end die Sojasprossen und die Mie- Nudeln dazugeben und alles gut verr hren. Dann Sojasauce, Sesam l und Gew rze untermischen.Wer es gerne scharf mag, gibt 1 EL Sambal Oelek oder eine sehr fein geschnittene Chilischote hinzu.Diese Rezepte kann jeder ganz nach seinem Geschmack zubereiten. Ich empfehle, 3-4 Gem sesorten zu verwenden, wie z.B. Lauch, M hren, Zwiebeln, Champignons, Paprika, Zucchini, eben alles, was schmeckt und sich gut vierteln oder in Streifen schneiden l sst. Lecker sind dabei auch getrocknete Pilze wie Mu Err oder Shiitake.Auch die Mie- Nudeln lassen sich prima durch 200 g Reis ersetzen.Wer Tofu mag, kann auch diesen gew rfelt dazugeben.Statt Sojasprossen passen auch Mungobohnenkeimlinge sehr gut.Auch kurzgebratenes Puten- oder H hnchenfleisch schmeckt, unter die fertige Pfanne ger hrt, sehr fein.Wer keine chinesischen Gew rze im Schrank hat, nimmt Paprikapulver, Curry, Knoblauchgew rz, Chili, Salz und Pfeffer.  Den Reis in der Gem sebr he garen.Die Chilischote l ngs halbieren, von den Kernen befreien und hacken. Die Paprikaschoten putzen und w rfeln. Die Zwiebeln fein w rfeln und in einer Pfanne in etwas  l glasig d nsten. Den gepressten Knoblauch, die Chilischote und das Tomatenmark hinzugeben und kurz mit anschwitzen. Die Paprikaw rfel in die Pfanne geben und ein paar Minuten lang anbraten, dabei ab und zu die Pfanne schwenken. Mit Paprikapulver, Salz und Pfeffer w rzen. Den Reis hinzugeben, untermengen und hei  werden lassen. Die Kr uter hacken und zuletzt untermischen. Nochmals abschmecken.Joghurt und gepressten Knoblauch verr hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den Reis mit einem Klecks von der Joghurtsauce servieren.Von der Menge werden ca. 3 - 4 Personen satt. Der Reis kann auch als Beilage gegessen werden.Die Kr utermenge kann nach Belieben erh ht werden.  Die Schalotten und den Knoblauch enth uten und klein schneiden.Das  l in einem Topf erhitzen und die Schalotten, den Knoblauch sowie die Schinkenw rfel und das Suppengr n anbraten. Jetzt das Hirschgulasch mitbraten und die Wacholderbeeren sowie die Pfefferk rner dazugeben. Mit dem Rotwein abl schen und mit dem Wildfond auff llen.Inzwischen die Pilze s ubern, die Stiele abschaben. Die Kappen mit K chenkrepp abreiben. In einer Pfanne das Butterschmalz erhitzen und darin die Pilze schnell kurz anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Jetzt die gebratenen Pilze zu dem Hirschgulasch dazugeben und bei geschlossenem Deckel auf kleinster Stufe ziehen (schmoren) lassen. Die So e mit Tomatenmark und Kochsahne eindicken.Dazu reichen wir Kartoffelkl  e und garnieren den Teller mit Schnittlauchr llchen.  Schwarzwurzel sch len, in St cke schneiden und in Essigwasser legen. Wirsing in breite Streifen schneiden. Schwarzwurzeln abtropfen und in Salzwasser ca. 12 Minuten kochen. Nach ca. 4 Minuten Wirsing zuf gen. Abtropfen lassen, Garwasser auffangen.Linsen in kochendem Salzwasser bei schwacher Hitze 8-10 Minuten garen, abtropfen lassen. Kasseler in kleine W rfel schneiden. Mit Gem se und Linsen in einer gefetteten Auflaufform verteilen. Fett erhitzen. Mehl darin anschwitzen. Mit 1/8 l Gem sewasser, der Gem sebr he und der Milch unter R hren abl schen und aufkochen. K se fein reiben, H lfte in der So e schmelzen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. So e  ber dem Gem se verteilen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 C (Umluft 175 C) ca. 30 Minuten garen. Nach der H lfte der Garzeit den restlichen K se  ber den Auflauf streuen.  Paprika k pfen und das Kerngeh use entfernen. Deckel aufheben!Hackfleisch in einer Sch ssel mit Zwiebelw rfeln, Knoblauch, Senf, Ei, Semmelbr sel, Kr utern, Pinienkernen, Chili- oder Paprikapulver, sowie ordentlich Salz und Pfeffer vermengen. Anschlie end die Masse in die Paprika f llen, das Hackfleisch darf ruhig etwas aus der Paprika herausragen. Sollte Masse  brig bleiben, daraus kleine Frikadellen formen und ebenfalls mit zubereiten.Die gef llten Paprika nun in einem Br ter oder hohem Topf in  l rundherum anbraten. Aus dem Br ter nehmen und die Zwiebelw rfel f r die Sauce darin Farbe nehmen lassen. Knoblauch, Thymian, eine Prise Zucker und Tomatenmark zuf gen, kurz mit anr sten und anschlie end mit der Br he auff llen. Mit Salz und Pfeffer w rzen, aufkochen lassen und die Paprika plus Deckel wieder hinzuf gen.Das Ganze nun im Ofen bei 160 C Umluft gute 30 Minuten garen lassen, alternativ geht dies nat rlich auch auf dem Herd.Bei dieser kurzen Garzeit behalten die Paprikaschoten noch einen leichten Biss, wer sie lieber durchgegart mag, l sst sie noch weitere 20 Minuten k cheln.Anrichten: Etwas Reis in die Mitte eines Tellers geben, eine gef llte Paprikaschote darauf setzen, den Deckel seitlich anlegen und etwas Sauce angie en. Guten Appetit!  Den Spargel an der unteren H lfte sch len und in kochendem Salzwasser weich kochen. Den Wei wein mit den feingehackten Schalotten, Lorbeerbl ttern, Wacholderbeeren und den Pfefferk rnern auf gut die H lfte einkochen. Cr me double zuf gen, bis eine cremige Sauce entsteht. Mit Zucker, Jodsalz und Pfeffer w rzen. Die Seezungenfilets mit Salz w rzen und in nicht zu hei er Butter kurz braten. Die Seezungenfilets mit dem Spargel auf Tellern anrichten und mit der Sauce begie en.  Die Zwiebeln in kleine W rfel, die getrockneten Tomaten in kleine St cke schneiden. Die Stiele vom Rucola entfernen.Die Pinienkerne in einer Pfanne (ohne  l) r sten. Die Penne nach Packungsanweisung al dente kochen.Die H hnchenbr ste in Streifen schneiden. 4 EL Oliven l in einer Pfanne erhitzen und die Fleischstreifen anbraten. Mit Pfeffer und Salz, Chili w rzen (Sch rfe nach Geschmack). Die Zwiebeln, Tomaten und den Knoblauch hinzugeben und alles auf kleiner Pfanne weiterbraten, bis die Zwiebeln glasig sind. Rucola zum Schluss dazu geben. Die Penne gleich unterheben, damit der Rucola nicht zu welk wird. Eventuell mit Chili l/Oliven l betr ufeln.Auf Pastatellern verteilen, mit Parmesan nach Geschmack garnieren.  Reis kochen. H hnchenbrustfilets kalt absp len, trocken tupfen und in feine Streifen schneiden. Gem se putzen und ebenfalls in feine Streifen bzw. Ringe schneiden. Knoblauch hacken.  l im Wok oder einer anderen beschichten Pfanne erhitzen. H hnchenbruststreifen scharf anbraten, mit Pfeffer und wenig Salz w rzen. Knoblauch, Gem se und Krabben dazugeben und unter R hren mit weiterbraten. Den gekochten Reis dazugeben und alles gut verr hren, Hitze reduzieren und mit Sojasauce, Sweet Chilisauce und Sambal Oelek nach Gusto abschmecken. Das Ganze wird mit in Butter gebratenen Bananen garniert und mit Erdn ssen bestreut. Gut schmeckt es auch mit einem Spiegelei on top.  Die Zwiebel abziehen und in W rfel schneiden. Zusammen mit dem Speck in einem gro en Topf in  l angehen lassen. Das Hackfleisch zuf gen und Farbe nehmen lassen. Ab und zu umr hren, damit es sich sch n verteilt und gleichm  ig br t.In der Zwischenzeit den Lauch putzen, waschen, halbieren und in feine Streifen schneiden. Falls man beim Schneiden noch Sand findet, noch einmal waschen. Den Lauch zum angebratenen Hackfleisch geben, etwas angehen lassen und mit Gem sebr he abl schen. Die Kartoffeln waschen, sch len, in kleine W rfel schneiden und zuf gen. Die Suppe etwa 20 Minuten k cheln lassen.Zum Schluss den Schmelzk se, alternativ Sahne, sowie die saure Sahne zuf gen und noch einmal kurz aufkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Zum Anrichten die Suppe in tiefe Teller oder eine Suppensch ssel geben und hei  servieren!Tipp: Sehen Sie auch unser Video zur selbst gemachten "Gem sebr he"!  Den Fisch kalt absp len, trocken tupfen, in W rfel schneiden und mit dem Zitronensaft betr ufelt ziehen lassen. Das Kraut fein hobeln. In 30 g der Butter das Kraut goldbraun anbraten und aus der Pfanne nehmen. Inzwischen die gekochten Kartoffeln in dickere Scheiben schneiden, in 30 g Butter von beiden Seiten braten und das Kraut dazugeben. Die Fischw rfel in einer Kokosfett-Butter-Mischung braten. Das Fett muss dabei sehr hei  sein, sonst zieht der Fisch Wasser und zerf llt. Das Kraut abschmecken und die Fischw rfel darauf verteilen. Den Bratensatz vom Fisch mit der Gem sebr he loskochen, Creme fra che dazur hren und  ber die Fischpfanne gie en, mit Petersilie bestreut servieren.  Die Kohlrabi sch len, halbieren und in der Gem sebr he bissfest garen. Die Kohlrabi-H lften aush hlen, so dass eine "Schale" entsteht. (Tipp: aus der Gem sebr he und dem Kohlrabiverschnitt eine leckere Kohlrabicremesuppe kochen)Kartoffelp ree wie gewohnt zubereiten (noch besser: Reste vom Vortag verarbeiten!) Abgek hlten Kap  mit ausgelassenem Bacon, Schnittlauch, Parmesan und dem Eigelb vermischen und mit den Gew rzen pikant abschmecken. Die Kohlrabi-H lften mit der Kartoffel-Farce f llen und mit geriebenem Emmentaler bestreuen. Nun die gef llten Kohlrabi-H lften in eine flache Auflaufform setzen, deren Boden ca. 2 cm hoch mit Br he aufgef llt wurde. Dann das Ganze im vorgeheizten Backofen bei 200 C gratinieren, bis die Kartoffelh ubchen goldgelb sind.Ein komplettes Hauptgericht (gef lltes Gem se), eine tolle  berraschung als Vorspeise (f r 8 Personen), ein vegetarisches Highlight (wenn man den Bacon wegl sst) oder eine super Beilage (Gem se + Kartoffeln) zu gebackenem oder gebratenem Fleisch aus dem Ofen, die sich prima vorbereiten l sst! Mein liebstes Kohlrabi-Rezept!  Spargel waschen, sch len und in St cke schneiden.Die Schalen in 1/2 l Wasser 15 min kochen lassen, Spargelwasser durch ein feines Sieb gie en. Kartoffeln sch len, waschen und in St cke schneiden. Spargel und Kartoffeln in der Butter 10 min. and nsten und mit Salz und Zucker w rzen. Das Spargelwasser, die unaufgetauten Erbsen und Fleischkl  chen dazugeben und weitere 15 min. garen.Sahne mit Eigelb verr hren und in den Eintopf geben. Petersilie hacken und dar ber streuen.  Das Rindfleisch in Scheiben von 0,5 cm schneiden. Anschlie end feine Streifen schneiden. In einer Pfanne 30 ml Sonnenblumen l erhitzen und das Fleisch hinein legen. In der Pfanne bildet sich nun Fl ssigkeit, das Fleisch solange braten, bis die Fl ssigkeit nicht mehr da ist. Das dauert etwa 5 Minuten.Die Zwiebel d nn schneiden und in die Pfanne geben. Die Paprikaschoten zun chst l ngs halbieren und die Kerne raus holen. Dann d nn schneiden und gleich mit in die Pfanne geben. Auch den Knoblauch und die Tomaten klein schneiden und direkt in die Pfanne geben. Dann die Butter in die Pfanne geben und alles 2 Minuten braten. Anschlie end die D nerkr uter, Salz und Pfeffer dazu geben und alles umr hren. Den Herd ausschalten, die Kr uter sollen nicht gebraten werden, und alles 2 Minuten ruhen lassen.Anschlie end jeweils ein Yufka-Teigblatt auf die Pfanne legen und etwa 1 Minute auf der Pfanne lassen, damit das Teigblatt etwas warm und geschmeidig wird.Anschlie end das Teigblatt von der Pfanne nehmen, ein Drittel des Pfanneninhalts auf eine Seite des Teiges geben, die zuvor bereitete Joghurtso e (Cacik) und etwas Salat darauf geben und das Yufka-Teigblatt einrollen. Mit den restlichen Teigbl ttern ebenso verfahren. Auf Teller legen und servieren.  Das Fleisch in kleine W rfel schneiden. Zwiebeln und Knoblauch sch len, fein hacken und mit dem Fleisch vermengen. Salz zugeben und etwa 1 Stunde kalt stellen.Paprika und Wei kohl putzen und in kleine W rfel schneiden. Chili entkernen und fein schneiden.  l erhitzen, Fleisch mit den Zwiebeln anbraten. Wei kohl, Paprika, Chili und Mais dazugeben. Tomatenmark unterr hren. Mit der Gem sebr he und Sahne aufgie en. Mit Salz, Pfeffer, Paprika, Majoran und Thymian w rzen. Die Suppe etwa 20 Minuten k cheln lassen.Vor dem Servieren nochmals abschmecken. Wer es nicht so scharf m chte, l sst einfach die Chili weg.  Die Hefe zerbr ckeln und mit etwas warmer Milch verquirlen. Die restliche Milch, das Ei, Salz und Zucker unterr hren. Das Mehl und die gewaschenen Rosinen ebenfalls einr hren. Zugedeckt 30 Minuten an einem warmen Platz gehen lassen.In einer Pfanne etwas Butterschmalz erhitzen. Mit einem Essl ffel portionsweise Teig in die Pfanne geben und die Plinsen auf beiden Seiten goldgelb backen. Auf Tellern anrichten, mit Puderzucker best ubt servieren.Zu den Plinsen passt am besten Kompott. Falls gerade keines da ist, schmeckt auch Marmelade sehr gut.  Die Orangen sch len, die wei e Haut entfernen und die Orangen in Scheiben schneiden. Den Fenchel halbieren und den Strunk und gr ne Spitzen herausschneiden. Den Fenchel in d nne Streifen schneiden und mit Salz und Zitronensaft mischen. Wer den Fenchel nicht roh mag oder vertr gt, kann diesen auch kurz blanchieren. Die Zwiebeln in d nne halbe Ringe schneiden und in 1 EL Oliven l 2-3 Minuten in einer Pfanne r sten.Kichererbsen, Orangen, Fenchel, Zwiebeln und Oliven miteinander mischen, das restliche Oliven l dazugeben und den Salat mit Salz und Pfeffer abschmecken.  Wenn Sie gefrorenen Strudelteig verwenden, diesen langsam im K hlschrank auftauen lassen - blo  nicht in der Mikrowelle!Das Schmalz erhitzen, den Speck anr sten, danach die Zwiebel und den Zucker dazugeben und leicht br unen lassen. Das Kraut etwas einsalzen und danach hinzuf gen. Mit Salz, Pfeffer und K mmel w rzen und, wenn n tig, mit etwas Br he aufgie en. Ca. 20 Minuten d nsten und danach ausk hlen lassen.Die Strudelbl tter auf ein angefeuchtetes Tuch legen und mit zerlassener Butter bestreichen. Mit der Krautf llung belegen und mit Hilfe des Tuchs einrollen. Auch au en mit zerlassener Butter bepinseln, auf ein gefettetes Blech legen und im vorgeheizten Backrohr bei 180  Umluft 15 - 20 Minuten backen.In Portionen schneiden und mit leicht geschlagener saurer Sahne und Majoran servieren.  Den Speck in feine Streifen schneiden. Die Tomaten enth uten, entkernen, das Fruchtfleisch klein schneiden und durch ein Sieb streichen. Die Petersilie und die Zwiebel fein hacken. Knoblauchzehen in feine Scheiben schneiden.In einem Topf 4 Liter Salzwasser aufkochen, 400 g Penne darin 5 Minuten vorgaren.In einer gro en Pfanne 2 EL Butter erw rmen. Speck und Zwiebeln hineingeben und auf kleiner Hitze unter R hren d nsten ohne Farbe nehmen zu lassen. Knoblauch, passierte Tomaten und die Chilischoten unterr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen. Auf kleiner Hitze weiter k cheln lassen.Penne abgie en, vom hei en Kochwasser einige EL zur ckbehalten. Penne nur kurz abtropfen lassen und unter die Sauce mischen. Das Ganze auf kleiner Flamme weiter k cheln lassen, bis die Nudeln al dente sind. Wenn n tig vom Kochwasser nachgie en. Evtl. die Chilischoten entfernen. Nochmals mit Salz und Pfeffer nachw rzen.Je nach Belieben mit dem K se mischen, in einer vorgew rmten Sch ssel oder tiefen Tellern anrichten und mit der Petersilie bestreuen. Oder den frisch geriebenen K se separat dazu servieren, damit sich jeder Gast nach seinem Bedarf bedienen kann.Wichtig: Der K se sollte erst kurz vor Gebrauch gerieben werden, denn schon nach zehn Minuten f ngt er an der Luft an zu oxidieren. Das hei t, er ver ndert seinen feinen Geschmack.Ich mache dieses Gericht meist ohne Speck, daf r mit etwas mehr Butter. So schmeckt es auch sehr gut.  Den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze (Umluft 175  C) vorheizen.Die H hnchenkeulen mit Salz einreiben. Auf ein Backblech legen und ca. 40 Minuten im Backofen backen.Schalotten und Tomaten halbieren, Knoblauch klein w rfeln, Rosmarinnadeln und Basilikumbl tter abzupfen und hacken. l in einen Schmortopf erhitzen und die Schalotten darin anbraten. Knoblauch, Kr uter und Tomaten zuf gen und kurz mit anbraten. Mit Wei wein und Tomatensaft abl schen. Bei mittlerer Hitze ca. 8 Minuten k cheln lassen. Ca. 2 Minuten vor Ende der Garzeit die Bohnen zuf gen. Mit Salz, Pfeffer, Zucker und Paprika abschmecken.H hnchenkeulen und Gem se auf einer Platte anrichten.Besonders w rzig schmecken die Keulen, wenn man sie mit etwas Pesto (aus dem Glas) bestreicht, anschlie end mit je einer d nnen Scheibe Parmaschinken umwickelt, evtl. etwas feststeckt und in den Ofen gibt.  Vom Lachs die Haut mit Hilfe eines langen, scharfen Messers abziehen. Zwiebeln und Knoblauch fein hacken. Tomaten halbieren. Rucola von St ngeln befreien.Das Lachsfilet in W rfel zerteilen und in einer Pfanne im Oliven l nur ganz leicht anbraten. Dann aus der Pfanne nehmen und mit Salz, Pfeffer und etwas Zitronensaft w rzen. Beiseitestellen.In demselben  l Zwiebeln und Knoblauch glasig and nsten. Die Tomatenh lften hinzugeben und alles mit Wei wein abl schen. K cheln und reduzieren lassen. Derweil die Sahne mit Tomatenmark gut verr hren und schlie lich mit in die Pfanne geben. Alles etwas einkochen lassen und mit Salz, Pfeffer, etwas Zitronensaft und Zucker abschmecken. Dann den Lachs wieder hinzugeben und bei milder Hitze kurz ziehen lassen.Die Pasta in Salzwasser al dente kochen und auf die Teller geben. Lachs-Tomaten-Sauce darauf verteilen und mit einigen Rucola-Bl ttern, einer Zitronenscheibe sowie ordentlich Parmesan servieren.  Die Schweineschnitzel in feine Streifen schneiden. Zwiebeln und Knoblauchzehen abziehen. Zwiebeln in Ringe schneiden, Knoblauch zerdr cken. Beides mit den Fleischstreifen,  l, Currypulver, Salz, Pfeffer, Paprikapulver und Gyrosgew rz mischen und ca. 1 Stunde im K hlschrank marinieren.Die Lauchzwiebeln putzen, waschen und in Scheiben schneiden und zum marinierten Gyros geben. In einer hei en Pfanne ca. 10 Minuten unter R hren kr ftig braten. Das Pfannen-Gyros pikant mit den Gew rzen abschmecken. Die Petersilie waschen, fein hacken und dar ber streuen.Nach Wunsch mit frischem Salat der Saison und Baguette servieren.  Das Schmalz in einer Pfanne erhitzen.Zun chst das Fleisch gut anbraten, dann das Gem se zuf gen. Mit Pfeffer und Salz, sowie mit je 1 TL Zucker und K mmel w rzen. 5-10 Minuten unter mehrmaligem Wenden anbraten.Das hei e Wasser zugie en und zugedeckt 20 Minuten bei m  iger Hitze schmoren lassen.Das Mehl mit der Milch glattr hren, den Schmand zugeben und verquirlen. Die Masse in die Pfanne geben und gut verr hren. Erneut kurz aufkochen lassen.Das Mehl in eine Sch ssel geben. Zuerst mit der Milch sorgf ltig glattr hren, anschlie end das Mineralwasser unterr hren. Eier zuf gen. Mit je 0,5 TL Salz und Zucker w rzen und gut verr hren.In einer kleinen Pfanne ( 20cm Durchmesser) die Margarine portionsweise erhitzen und nach und nach 6 d nne Eierkuchen hellbraun backen.Die fertigen Eierkuchen werden mit der F llung bestrichen und aufgerollt.Die vegetarische Variante ohne Hackfleisch ist ebenfalls sehr schmackhaft.  Die Paprikaschoten entkernen, in Streifen schneiden und in eine gefettete Auflaufform legen. Die Fischfilets mit Zitronensaft betr ufeln und ca. 10 Min. ruhen lassen. Anschlie end mit Salz und Pfeffer w rzen und in die Auflaufform  ber das Gem se legen.Aus der Milch, Salz, Pfeffer, Paprikapulver, etwas Senf und nach Belieben Tabasco eine Sauce zubereiten (Menge der einzelnen Zutaten nach eigenem Geschmack). Die sch n glatt ger hrte Sauce  ber den Fisch geben.Anschlie end im vorgeheizten Backofen bei 200 C ungef hr 30-40 Min. garen.Dazu passen Reis, Salzkartoffeln oder einfach Kr uterbaguette sehr gut.  Die Schalotten abziehen und in kleine W rfel schneiden. Mit dem Hackfleisch und dem Currypulver verkneten und den Fleischteig gut salzen und pfeffern. Kleine Kl  e formen.Von der Kokosmilch etwa 5 EL absch pfen und beiseitestellen, die restliche Kokosmilch in der Pfanne einmal aufkochen lassen. Die Hitze herunterschalten und die Kl  chen 5 bis 6 Min. in der leicht kochenden Milch ziehen lassen.Das Gem se in die Sauce geben. Mit Zucker und Currypaste w rzen und weitere 5 Min. bei kleiner Hitze kochen. Die 5 EL abgesch pfte Kokosmilch in die Sauce geben, pfeffern, Chili dazugeben und alles hei  werden lassen. Zum Schluss mit Basilikum und Zitronensaft abschmecken. Nicht mehr aufkochen lassen.Dazu schmeckt gekochter Reis.  Zuerst Paprika, Champignons sowie die Knoblauchzehe w rfeln, in etwas Oliven l anbraten und Kr uter der Provence zugeben.Nun mit der Kokosmilch abl schen gut umr hren, je nach Konsistenz der Milch etwas Wasser zugeben und aufkochen lassen. Dann etwas k cheln lassen und w hrenddessen mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver, etwas Zimt und Currypulver w rzen. Zuletzt noch das Tomatenmark untermischen. Bis zur gew nschten S migkeit kochen und vor dem Servieren nochmal abschmecken.Lecker dazu schmecken Reis oder Nudeln.  Das Gem se putzen, in kleine W rfel schneiden und in der Butter glasig d nsten. Die Br he zum Kochen bringen, die Gem se hineingeben und 60 Minuten k cheln lassen, dann durch ein Sieb in eine Suppensch ssel passieren. Das Gem se mit Pfeffer w rzen, p rieren und wieder in die Br he geben. Dann die Cr me fra che einr hren und die Suppe sofort servieren.  Die Kartoffeln mit der Schale kochen, pellen, in nicht zu dicke Scheiben schneiden und in eine Sch ssel geben.Die gewaschenen Taub- und Brennnesselbl tter trocken tupfen. Das  l in einer kleinen Pfanne erhitzen, die Bl tter darin 2-3 Minuten d nsten und dann zu den Kartoffeln hinzuf gen.Die geputzten Champignons bl ttrig schneiden und mit der Butter in einer Pfanne anschwitzen. Anschlie end zu den Kartoffeln und dem Bl ttergemisch geben und nach Geschmack mit Salz abschmecken.Die Fleischtomaten in kochendes Wasser tauchen, abziehen und entkernen.Das Tomatenfleisch und den Schafsk se w rfeln. Die saure Sahne und das Eigelb verr hren, die Tomaten, den Schafsk se und die gehackten Kr uter unterziehen und salzen. Das Gemisch zu den  brigen Zutatengeben und gut vermengen.Eine Auflaufform mit Butter einfetten, die Masse einf llen und bei 175  im vorgeheizten Ofen etwa 20 - 30 Min. backen.  Zucchini, Zwiebel, Knoblauch und Paprika in W rfel schneiden. Wer mag, kann die Paprika h uten. Dazu die Paprika vierteln und entkernen, dann bei 200 Grad f r 15 Minuten in den Ofen geben und die Haut abziehen. Zum Schluss die Aubergine w rfeln, da sie schnell braun wird.Das Gem se nacheinander anbraten. Zuerst die Zucchini anbraten und aus der Pfanne holen. Danach die Paprika anbraten und in die gleiche Sch ssel legen wie die Zucchini. Zuletzt die Aubergine mit dem Rosmarin anbraten und zu dem Gem se geben. Nun die rote Zwiebel kurz anbraten. Das Tomatenmark mit einem kleinen Schuss Wasser zu den Zwiebeln geben. Jetzt das vorher angebratene Gem se hinzuf gen. Alles kurz erw rmen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.  Paprikaschoten und Peperoni waschen, halbieren, entkernen und in feine Streifen schneiden. Zwiebel sch len und w rfeln. Senf und Worcesterso e mit Salz, Pfeffer und Paprika verr hren. Mit dem Gem se und den Krabben mischen. In die gefettete Auflaufform f llen. Butterfl ckchen obendrauf setzen. Semmelbr sel  berstreuen. In den Ofen schieben. Backzeit: 30 MinutenElektroherd: 180 Grad.10 Minuten vor Ende der Backzeit aus dem Ofen nehmen. Eine Mischung aus geriebenem K se und Mayonnaise darauf verteilen. Nochmals 10 Minuten  berbacken. Servieren.Beilagen: Toastbrot und Butter.  Den Forellen den Bauch l ngs aufschneiden und Innereien entfernen.Knoblauch vierteln, Petersilie grob hacken.Jede Forelle innen und au en mit Salz und Pfeffer einreiben (nicht besonders sparsam), mit Zitronensaft bespritzen und die B uche mit Knoblauch f llen.Eine Auflaufform mit Alufolie so auslegen, dass man die Folienr nder weit  ber die Auflaufform-R nder herausragen. Die H lfte vom Oliven l auf die Folie gie en, Forellen darauf legen, mit der 2. H lfte Oliven l begie en und mit gehackter Petersilie bestreuen. Folienr nder fest schlie en und im Backofen bei 200 Grad 20-25 Minuten backen.  Die zarten Bl ttchen vom Kohlrabi zupfen und zur Seite legen. Kohlrabi und Zwiebel sch len, klein w rfelig schneiden und in Butter hell anschwitzen. Mit Suppe aufgie en und bei schwacher Hitze weich kochen (dauert ca. 10 Minuten). F r die Nockerl Schinken in einem elektr. Zerkleinerer p rieren. Eier trennen. Weiche Butter mit Salz und 1 Prise Muskatnuss gut cremig r hren. Zuerst ein wenig vom Grie , dann Dotter nacheinander einr hren. Schinken und  brigen Grie  untermischen. Eiklar mit 1 Prise Salz zu cremigem Schnee schlagen. Schnee, Mehl und Petersilie unter die Schinkenmasse heben. Salzwasser aufkochen. Aus der Masse gleich gro e Nockerl formen. Nockerl ins kochende Wasser legen und bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten schwach k cheln lassen. Topf vom Herd nehmen und die Nockerl 10 Minuten zugedeckt ziehen lassen. Obers und Kohlrabibl ttchen in die Suppe geben. Suppe aufkochen, mit einem Stabmixer fein p rieren, mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft w rzen. Kressebl ttchen von den Stielen schneiden. Nockerl mit einem Siebsch pfer aus dem Kochfond nehmen, gut abtropfen lassen und in der Suppe anrichten. Suppe mit Kressebl ttchen bestreuen.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Dillgurken:Die Gurken sch len, entkernen und in feine Streifen schneiden, salzen, entw ssern. Gut ausdr cken, mit den restlichen Zutaten mischen und abschmecken.Paprika:Paprikaw rfen mit den restlichen Zutaten mischen und abschmecken.Karpfen:Die Karpfenfilets auf der Hautseite ziselieren ( leicht einschneiden) und w rzen.Oliven l erhitzen, die Karpfenfilets auf der Hautseite knusprig braten, Knoblauchzehe halbieren und beigeben. Nach zwei Drittel der Garzeit wenden,  l abgie en und in Butter fertig braten.Anrichten:Die Dillgurken und den Paprika anrichten, die Karpfenfilets darauf setzen und mit Basilikumbl tter garnieren.Im Waldviertel hat die Teichwirtschaft und Karpfenzucht schon eine lange Tradition.Das Waldviertel liegt im Nordwesten Nieder sterreichs an der Grenze zu Tschechien.  2 EL gesch lte Tomaten sehr fein hacken und in Butter mit etwas Zucker kurz schwenken. Die Sahne dazugeben und mit Salz und Pfeffer und einer Prise Oregano w rzen. Wer es etwas sch rfer mag, mit Chilipulver erg nzen. 10 - 15 Minuten k cheln lassen.Die Eier mit gepresstem Knoblauch, Petersilie, Salz, Pfeffer und Muskat gut verquirlen.Fett in der Pfanne schmelzen lassen, die Eier dazugeben, die Fl ssigkeit soll den Boden voll bedecken. Auf milder Hitze mit der R ckseite eines L ffels immer gut verteilen. Ab und zu mit dem L ffel den Teig rei en, damit das noch fl ssige Ei den Pfannenboden ber hrt. Es soll nur die untere Seite gebraten werden!Tomate, Schinken, Mozzarella sehr fein hacken und auf einer H lfte des Omeletts verteilen. Die andere H lfte vorsichtig darauf klappen. Es sieht dann so wie ein Halbmond aus.Den Backofen auf circa 180 Grad vorheizen, am besten die Grilloberseite. Etwas Tomatenso e und gro z gig Parmesan auf das Omelett geben und die Pfanne in den Backofen schieben. So lange  berbacken, bis der Parmesan geschmolzen ist.Die Tomatenso e auf einem Teller verteilen, das Omelett darauf geben und mit Petersilie und Parmesan bestreut warm servieren.  Zwiebel, Knoblauch, Zucchini und Paprika w rfeln, in  l anschwitzen. Vom Herd nehmen und den gew rfelten Schafk se damit vorsichtig mischen, alles mit den Kr utern w rzen.Den Bl tterteig auslegen, Gem se-Schafk se-Masse auf einem Drittel der Fl che verteilen, den Teig einrollen. Den Strudel evtl. mit etwas Milch bestreichen und im Ofen bei 200 C ca. 20 Minuten backen.F r die Sauce die halbe Zwiebel hacken, in  l anschwitzen, mit etwas Mehl best uben, mit Wei wein und Obers aufgie en. Die Sauce s mig einkochen, mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit Schnittlauch verfeinern.  Die Zwiebeln f r den Sud sch len und mit Lorbeerblatt, Pfefferk rnern und der Gem sebr he ca. 12 Minuten kochen. Das Fischfilet zugeben und 10-12 Minuten ziehen lassen.Fisch herausnehmen, die Br he durch ein Sieb geben und mit Wasser auf 600 ml Fl ssigkeit auff llen.Zwiebeln und Knoblauch f r das Risotto sch len und zerkleinern. Erbsen aus der Schote nehmen und Karotten putzen und klein raspeln oder mit dem Sparsch ler in Streifen hobeln. l erhitzen und zuerst Zwiebeln und Knoblauch and nsten. Dann den gewaschenen Reis zuf gen und ca. 2 Minuten unter st ndigem R hren weiter d nsten. Jetzt das Gem se zugeben und mitd nsten. Den Wein angie en und bei offenem Topf verdampfen lassen. W rzen mit Salz und Pfeffer.Nach und nach die gesiebte Br he dazugeben und unter h ufigem R hren den Risotto bei schwacher Hitze zugedeckt ca. 25 Minuten leise kochen.Fischfilet zerkleinern und vorsichtig unterheben. Nochmals abschmecken und auf einer Platte mit Petersilie garnieren und mit Parmesan bestreuen.  Die Blaubeeren, den Saft und den Zucker in einem Topf vermischen und kochen.Das Kartoffelmehl mit etwas kaltem Wasser anr hren, zu der Suppe geben und kurz aufkochen lassen. Die Suppe ausk hlen lassen.Milch mit Salz, Zucker und Butter aufkochen, Grie  zugeben und unter kr ftigem R hren ausquellen lassen. Vom Herd nehmen und rasch die Eier einr hren, ausk hlen lassen.Von der Grie masse Kl  chen abstechen, in siedendem Salzwasser 10 Minuten gar ziehen lassen und herausnehmen.Auf der in Tellern verteilte Suppe anrichten und mit den N ssen bestreuen.  Br tchen in Wasser einweichen. Die Zwiebel sch len und in feine W rfel schneiden. Wer m chte, kann die Zwiebel auch kurz in Butter glasig d nsten (ich bevorzuge die rohen Zwiebeln).Das Ei, die Zwiebeln und die Gew rze zur Hackmasse geben und sehr gut vermengen, entweder mit einem gro en L ffel oder mit den H nden. Nicht mit dem Mixer arbeiten, dabei werden die Frikadellen oft z h!Die Br tchenmasse sehr gut ausdr cken, entweder mit den H nden, oder auch zwischen zwei Brettchen, zur Hackmasse geben und wieder gut vermengen. Bis hierhin sollten diese Arbeitsschritte wenigstens 10 - 15 Minuten dauern, denn je ordentlicher vermengt und geknetet wird, umso besser und lockerer das Ergebnis!Wer die rohe Masse abschmecken kann, sollte das jetzt tun, oder eine Probe braten.Jetzt gleichm  ige, nicht zu kleine B llchen/Kl  e/Klopse formen und auf einer bemehlten Arbeitsfl che flachdr cken und gl tten. Wer m chte, kann sie in Mehl oder Semmelbr sel wenden. Oma und ich braten sie "ohne alles".Eine schwere Pfanne mit guter Margarine stark erhitzen und die Frikadellen einlegen, kurz auf beiden Seiten scharf anbraten und dann ca. 15 - 20 Minuten (1 - 2-mal vorsichtig wenden) auf mittlerer/schwacher Hitze fertig braten. Nicht zu viele Frikadellen auf einmal in einer Pfanne braten, eher eine zweite benutzen oder nacheinander braten.Dazu passt z. B. Kartoffelsalat.  Elektro-Ofen auf 175 Grad vorheizen.Karotte, Sellerie, Lauch und Zwiebeln sch len, grob w rfeln. Fleisch waschen, trockentupfen, salzen, pfeffern. Mit K chengarn binden, so bekommt der Braten eine runde Form.Schmalz im Br ter erhitzen, Fleisch darin rundum anbraten. Gem se und Zwiebeln zuf gen, kurz mitr sten. Honig mit Sherry mischen, Braten damit einstreichen. Br he angie en. Fleisch im Ofen 90 Minuten braten. Ab und zu mit der  brigen Honigmischung einstreichen.Braten 10 Minuten ruhen lassen. Bratenfond, Gem se und Sahne in einen Topf f llen. P rieren, aufkochen, salzen und evtl. eindicken.Dazu passen selbstgemachte Sp tzle, Kartoffelkn del und ein Karottensalat mit einer Sauce mit einem Hauch Honig.  Die Schnitzel mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver w rzen. In einer Pfanne in 1 EL Butter von beiden Seiten 5 Minuten braten, herausnehmen und warm stellen.Paprikaschoten, Zwiebeln, und den Knoblauch in der Pfanne mit 1 EL Butter unter st ndigem R hren anbraten. Die Tomaten dazu gie en und alles etwas einkochen lassen. Die Sauce mit Salz, Pfeffer, Zucker und Thymian kr ftig abschmecken. Die Schnitzel einlegen und kurz ziehen lassen.  Eine Tarteform mit 30 cm Durchmesser einfetten und kalt stellen. Den M rbteig zubereiten und die Form damit auskleiden. Wieder kalt stellen.Die Gem sezwiebel sch len. Das  l in einer Pfanne erhitzen. Die Zwiebel fein hacken, Aubergine, Zucchini und Paprika w rfeln. Alles in hei em  l etwa 5 - 7 Min. and nsten, dabei gelegentlich umr hren. Das Gem se sollte dabei schon deutlich an Volumen verlieren. Anschlie end die Tomaten w rfeln und darunter mischen. Alles mit Salz, Pfeffer und Kr utern abschmecken.Den Ofen inzwischen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.F r den Guss die Eier verquirlen, dann den K se und die Creme fraiche einr hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Gem semischung auf dem Teig in der Tarteform verteilen, den Guss dar ber gie en. Im vorgeheizten Ofen etwa 25 - 30 min backen.  Die Tortellini nach Packungsanleitung ca. 1 Minute in Salzwasser bissfest kochen. Mit kaltem Wasser abschrecken und abk hlen lassen.Die Instant-Nudeln in eine Sch ssel kr meln und mit der beigelegten W rzmischung bestreuen. Anschlie end Pesto, Oliven l, Senf, Honig und Balsamico dar ber geben und mindestens 10 min ziehen lassen. So k nnen die Nudeln das  l mitsamt Geschmack aufnehmen und werden etwas weicher. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Je nach Geschmack kann auch mehr Pesto, Balsamico oder Senf hinzugef gt werden.In der Zwischenzeit die Zucchini waschen, w rfeln und anbraten. Die Tomaten waschen und klein schneiden, ebenso die getrockneten Tomaten, Oliven und Mozzarella in St cke schneiden. Die Zucchini aus der Pfanne nehmen und die Pinienkerne darin anr sten. Vorsicht, sie brennen leicht an!Wer mehr Biss im Salat m chte, br t die Tortellini ebenfalls an und w rzt diese mit etwas Pfeffer, Salz und Kr utern. Ich nehme meistens Basilikum, Thymian, Oregano etc.Alle Zutaten vermischen und ein letztes Mal abschmecken. Im K hlschrank f r ca. 1 Stunde ziehen lassen.  Die Schweineschnitzel in feine Streifen schneiden. Zwiebeln und Knoblauchzehen abziehen. Zwiebeln in Ringe schneiden, Knoblauch zerdr cken. Beides mit den Fleischstreifen,  l, Currypulver, Salz, Pfeffer, Paprikapulver und Gyrosgew rz mischen und ca. 1 Stunde im K hlschrank marinieren.Die Lauchzwiebeln putzen, waschen und in Scheiben schneiden und zum marinierten Gyros geben. In einer hei en Pfanne ca. 10 Minuten unter R hren kr ftig braten. Das Pfannen-Gyros pikant mit den Gew rzen abschmecken. Die Petersilie waschen, fein hacken und dar ber streuen.Nach Wunsch mit frischem Salat der Saison und Baguette servieren.  Den Schweinehals vom Metzger der L nge nach so wie Rouladen schneiden lassen und wieder aufeinander legen lassen.Gyrosgew rz in einer Schale mit dem  l vermengen, mit Salz und Pfeffer abschmecken, so dass es eine sch ne fl ssige Marinade ergibt.Die erste Scheibe Schweinehals hinlegen und nur die sichtbare Seite mit der Marinade bepinseln. Eine Schicht Zwiebeln draufgeben (und nach Belieben etwas Rotkohl) und so weiter schichten bis alles aufgebraucht ist.Zum Binden erst am Anfang vom Braten einen Knoten, dann am Schluss und dann in der Mitte. Die ersten 3 Bindungen nicht so fest, da sonst die F llung rausgedr ckt wird. Danach wie gewohnt binden, immer mit Gef hl.Bei 180 C Ober-/Unterhitze 1,5 - 2 Stunden bis zu einer Kerntemperatur von 75  C im vorgeheizten Offen braten. Immer wieder mit dem Bratensaft begie en. Nicht erschrecken, der Braten geht stark ein, weil die Zwiebeln auch Wasser verlieren.Beim Servieren sich von Bindfaden zu Bindfaden vorarbeiten, das Fleisch ist gleich klein geschnitten.Mit Reis oder Fladenbrot, Salat und Tzatziki anbieten.  Die Zwiebel sch len, in kleine W rfel schneiden und bei mittlerer Hitze in etwas Butter glasig anbraten. W hrenddessen die Champignons putzen, den Stiel k rzen und die Pilze in Scheiben schneiden. Die Zwiebeln aus der Pfanne nehmen und abk hlen lassen. Die Champignons in der Pfanne in etwas Butter braten.Das Hack mit Zwiebeln, Ei, Paniermehl und Petersilie vermischen, mit etwas Salz, Pfeffer und Muskat w rzen und gut durchkneten. Die H nde etwas befeuchten und kleine Kl  e von 2 bis 3 cm Durchmesser aus dem Fleischteig formen. In einer zweiten Pfanne in etwas Butter bei mittlerer Hitze von allen Seiten braun braten, dann aus der Pfanne nehmen.Den Bratsatz in der Pfanne mit einem EL Mehl best uben. Mit der Milch und der Sahne abl schen, leicht k cheln lassen und den Bratsatz vom Pfannenboden l sen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Die Champignons und Kl  e dazugeben und alles zusammen noch etwas ziehen lassen.Petersilienkartoffeln und Preiselbeeren dazu reichen.Pro Portion 967 Kcal  Das H hnchenfleisch in 1 - 2 cm W rfel schneiden. Die Fr hlingszwiebeln putzen und mit dem hellgr nen Lauch in Ringe schneiden. Die Paprika entkernen, waschen, trocknen und in 1 cm W rfel schneiden. Die Tomaten fein hacken und wieder in den Saft geben. Den Mais abtropfen lassen.Das  l in einem gro en Topf erhitzen und das Fleisch darin kr ftig anbraten, Paprika und Fr hlingszwiebeln hinzuf gen und kurz mitbraten. Die Gew rze bis auf Salz und Pfeffer dazugeben und kurz anr sten. Die Tomaten mit Saft, Mais und Chilibohnen dazugeben und alles gut durchr hren. Zum Kochen bringen und ca. 15 Min. k cheln lassen.In der Zwischenzeit die Tortillas mit je 1 EL Cr me fra che bestreichen. Mit der restlichen Cr me fra che, sowie Salz und Pfeffer die Sauce abschmecken.Auf jede Tortilla 3 - 4 EL F llung geben, mit 1 EL K se bestreuen, aufrollen und in eine ausgefettete Auflaufform geben. Falls Sauce  brig bleibt, auf jede Tortilla noch 1 EL davon streichen, mit K se bestreuen und die Tortillas im vorgeheizten Backofen bei 200 Grad ca. 10 Min.  berbacken, bis der K se zerlaufen ist.Sofort servieren.  F r den Teig alle Zutaten mit Knethaken kneten. Der Teig wird in einer Springform ausgelegt und ca.8 Minuten bei guter Mittelhitze vorgebacken.F r die F llung werden die Zwiebeln und die Champignons in Scheiben geschnitten. Beides wird in der Butter ged nstet. Eier, Sahne, Mehl und die Gew rze verquirlen, mit dem K se verr hren, zu den Champignons und Zwiebeln zugeben und auf dem Teig verteilen. Darauf werden Tomatenscheiben kranzf rmig verteilt.Die Quiche wird weitere 20-30 Min. bei 200 Grad Celsius gebacken, bis die Eiermasse gestockt ist.  H hnchenbrustfilet waschen, abtupfen und in mundgerechte St cke schneiden, salzen/pfeffern und in dem  l sch n goldbraun anbraten.In der Zwischenzeit die M hren waschen, putzen und raspeln. Nun das Fleisch mit den Gew rzen best uben (Curry, Koriander) und mit dem O-Saft abl schen, die M hren hinzugeben und unter R hren einige Minuten garen lassen.Die Creme fraiche mit der Petersilie verr hren.Die gekochten Nudeln mit dem Fleisch verr hren, dann die Creme fraiche unterheben.  Die Tomaten kurz blanchieren, kalt abschrecken und enth uten. Danach vierteln, entkernen und in ca. 2 cm gro e St cke schneiden. Die Paprikaschoten l ngs halbieren, putzen und in Streifen schneiden. Die Peperoni in Ringe schneiden. Die Zwiebel sch len und klein w rfeln, den Speck ebenso w rfeln.Die Koteletts mit Salz, Pfeffer, K mmel w rzen.  l erhitzen, die Koteletts darin beidseitig anbraten, aus der Pfanne heben und beiseite stellen.Im Bratr ckstand Speck und Zwiebeln anr sten, Paprikapulver kurz mitr sten, Paprika, Tomaten und Peperoni zugeben und mit Bier abl schen. Mit Salz, Pfeffer und Knoblauch w rzen. Die Koteletts wieder in die Pfanne geben und zugedeckt ca. 20 Minuten d nsten.Speisest rke mit kaltem Wasser anr hren, dazugeben und die Sauce kurz aufkochen lassen.Dazu passen Salzkartoffeln.  Knoblauchzehen klein hacken, pfeffern und in hei em Oliven l leicht anbraten. Den gew rfelten Tofu (frisch und weich) hinzuf gen und unter vorsichtigem R hren ebenfalls etwas anbr unen. Den Bambus in feine, streichholzlange Streifen schneiden und hineingeben. Das W rzmittel (chinesisch oder italienisch) hinzuf gen. Alles mit dem Saft einer Limette  bergie en und die Kokosmilch (Coconut- Extrakt) dazugeben. Vorsichtig verr hren, mit einer Prise Chili w rzen und schlie lich die Gem sebr he aufgie en.Bei den Cocktailtomaten den kleinen Strunk entfernen und die Tomaten dann ganz in die hei e Mischung geben. Vom Kerbel die geputzten Wurzeln mitziehen lassen. Die Fl ssigkeit etwas einreduzieren und die Tomatenhaut herausfischen. Zum Schluss die geviertelten Strohpilze und die separat nach Herstellerangaben zubereiteten Wantans dazugeben. Noch mal abschmecken, in Schalen anrichten und mit Kerbel bestreut servieren.Alternativ k nnen die Gem sezutaten je nach Vorlieben ausgetauscht oder auch weggelassen werden. Entscheidend f r den aparten Geschmack sind die Limette, die Tomaten und die Kokoscreme.  Aubergine l ngs in ca. 0,5 cm dicke Scheiben schneiden. Ca. 2 Essl ffel Raps l in einer Pfanne erhitzen, Auberginenscheiben darin von beiden Seiten goldbraun anbraten, aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen.Tofu mit einer Gabel zerdr cken, bis kleine Kr mmel entstehen. Ca. 2 Essl ffel Raps l in der Pfanne erhitzen, Lorbeerblatt, Wacholderbeeren und Tofu darin anbraten, bis es ziemlich knusprig ist. Klein gew rfelte Karotte, gew rfelte Zwiebel und fein gehackten Knoblauch ins Tofu geben. Mitbraten, bis Zwiebel und Knoblauch glasig sind. Mit Rotwein abl schen. Tomaten mit einem R hrstab passieren und in die Tofumischung geben. Mit Zucker, zerbr seltem Gem sebr hw rfel, italienischen Kr utern und 2 Essl ffeln getrocknetem Oregano vermischen. Geriebenen Parmesan in die So e geben. Oliven halbieren, hinzuf gen und alles nochmals aufkochen lassen.Den Boden der Lasagneform mit So e bedecken. Darauf eine Lage Auberginenscheiben geben. Eine Lage Lasagenplatten auf die Auberginen legen. In dieser Reihenfolge fortfahren, jedoch mit So e abschlie en. Auf die So e den geriebenen Emmentaler geben.So lange im Ofen behalten, wie es die Lasagneplatten erfordern. F r die Ofentemperatur gilt das Gleiche.Beim Servieren einige Bl tter Basilikum und etwas geriebenen Parmesan dazu geben.  Kartoffeln waschen und mit Schale in Salzwasser garen. Etwas abk hlen lassen, pellen.Bevor die Kartoffeln in Scheiben geschnitten werden, die Sch ssel mit Knoblauch ausreiben.Nun die Zwiebel w rfeln und in einem Topf zusammen mit der Br he, Pfeffer und dem Senf erhitzen. (Wer mehr R staromen m chte, kann die Zwiebel auch glasig anbraten und mit der Br he abl schen.)In der Zwischenzeit Oliven und getrocknete Tomaten in kleine W rfel schneiden und zu den Kartoffeln geben. Anschlie end mit Essig und der warmen Br he mit Zwiebeln und Senf  bergie en. Ziehen lassen.Rucola putzen, waschen und wieder trocken schleudern. Zwiebellauch putzen und in d nne Ringe schneiden. Kirschtomaten waschen und halbieren.Nun das  l, den Zwiebellauch und die Tomaten hinzuf gen, gut vermengen und abschmecken, ggf. mit Pfeffer und Salz nachw rzen.Den Rucola erst kurz vor dem Servieren unter den Salat mischen.Guten Appetit!  Salzkartoffeln kochen und beiseite stellen.In einem Topf das Fett leicht erhitzen, Mehl dar ber st uben und eine helle Mehlschwitze herstellen. Mit Gem sebr he abl schen und danach Milch oder fl ssige Sahne dazu geben, so viel, dass eine leicht dickliche Masse entsteht. Salz und Pfeffer nach Geschmack dazu geben. Petersilie hinzuf gen, kurz umr hren. Kartoffeln dazu geben und ganz zum Schluss die von der Haut befreite Fleischwurst (in gr  ere St cke geschnitten) hinein geben und kurz mit erw rmen.  Die Zwiebel und die Paprikas w rfeln und den Knoblauch kleinhacken.Das Hackfleisch mit dem Gem se anbraten, bis die Fl ssigkeit fast verdampft ist. Jetzt das Tomatenmark und das Wasser hinzuf gen.Die Gew rze einr hren, die Schokolade dazugeben und schmelzen lassen.Jetzt den Mais und die Bohnen dazugeben. Alles 15-20 Min k cheln lassen, bis eine cremige So e entsteht. Nochmal abschmecken, fertig.Dazu passen Nudeln und Kartoffelbrei.  Fisch in mundgerechte W rfel schneiden, mit Zitronensaft betr ufeln und mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Strunk des Wirsings entfernen. Bl tter waschen und in feine Streifen schneiden. Schalotte sch len und fein hacken.In einem Topf etwas Butter erhitzen, darin die Schalotten and nsten. Den Wirsing und eine Tasse Wasser dazugeben und zugedeckt bei geringer Hitze ca. 8 Min. mitd nsten. Mit Salz, frisch gemahlenem Pfeffer und geriebener Muskatnuss w rzen. Cr me fraiche unterr hren. Herd ausschalten, den Lachs auf das Gem se legen, unterheben und zugedeckt ca. 5 Min. ziehen lassen (der Lachs braucht wirklich nicht l nger).Dill waschen, trockensch tteln und grob hacken. Wirsing mit Lachs auf Tellern anrichten und mit Dill bestreuet servieren.Als Beilage eignen sich Kartoffeln.  Alle Zutaten bis Petersilie miteinander mischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und gut verkneten. Laibchen formen und in hei em  l hellbraun braten.  Gehacktes mit der Zwiebel in einem Topf leicht anbraten. Dann mit der Gem sebr he aufsch tten. Tomatenmark, Reis und Gew rze hinzuf gen und 20 Minuten k cheln lassen. Hei  servieren.  Aus dem Kabeljaufilet evtl. die Gr ten ziehen und das Filetst ck in etwa handtellergro e St cke zerteilen. Abtupfen.Das Gem se putzen. Den Porree quer in fingerlange St cke und l ngs in schmale Juliennestreifen schneiden. Den Kohlrabi in etwa 2-Euro-gro e, 2 - 3 mm dicke Scheiben schneiden, das zarte Gr n klein schneiden und dazugeben. Die Champignons vierteln. Die Fr hlingszwiebeln achteln.Eine passende Form im Ofen oder auf der Warmhalteplatte gut aufw rmen. Die Fr hlingszwiebeln und den Kohlrabi in etwas Oliven l in einem Topf oder einer Pfanne anschwitzen und mit dem Fischfond abl schen. Mit etwas Gem sebr hepulver w rzen. K cheln lassen, bis der Kohlrabi gar, aber nicht zu weich ist. Dann in die Form geben und mit den Champignons (siehe weiter unten) mischen.Inzwischen in einer anderen Pfanne in etwas  l die Pilze gut anbr unen, w rzen und in die gew rmte Form geben (das  l in der Pfanne lassen und bei Bedarf etwas auff llen). Den Porree hineingeben, zusammenfallen lassen, etwas Butter darauf zerlassen und d nsten, bis alles weich genug ist. W rzen. In die Form neben das Champignon-Kohlrabi-Gem se geben.Den Kabeljau mit Salz und Pfeffer w rzen und in derselben Pfanne bei zun chst mittlerer Hitze (7 von 9) auf der Hautseite leicht anbraten und dann bei kleinerer Hitze (4 - 5 von 9) garen. Wenn er zu 2/3 glasig ist, vorsichtig wenden und fertig ziehen lassen. Auf das Gem se legen und zu Baguette oder Ciabatta servieren.  Fett oder Speck zerlassen und darin die gesch lte, klein geschnittene Zwiebel mit dem geputzten, gewaschenen und gew rfelten Suppengr n and nsten. Mit Fleischbr he aufkochen lassen, die gesch lten und kleingeschnittenen Kartoffeln hineingeben und alles 25 Minuten garen.Wenn die Kartoffeln weich sind, werden sie zerdr ckt. Mit Salz und Majoran (evtl. Fleischextrakt) abschmecken. Br hw rstchen in die hei e Suppe geben und ziehen lassen.Die Suppe mit gewaschener, gehackter Petersilie oder auch mit ger steten Wei brotw rfeln anrichten.TIP:Die Suppe l sst sich durch 1/4 l saure Sahne oder Schmand verfeinern.Variation:500 g Kartoffeln k nnen durch M hren ersetzt werden.  In einem gro en Topf zuerst das gew rfelte Kasselerfleisch in dem  l anbraten. Dabei sollte das Fleisch nicht zu sehr gebr unt werden.Das Gem se in mundgerechte St cke schneiden und die Kartoffeln w rfeln. Nachdem das Fleisch angebraten ist, zuerst den Kohl und die M hren mit in den Topf geben. Beides kurz mit anschwitzen und anschlie end mit Wasser oder Br he abl schen. Mit Salz und Pfeffer w rzen und den K mmel entweder direkt in den Topf geben oder in einem Tee-Ei in den Topf h ngen. Alles ca. 15 Minuten kochen lassen.Nun kann man Zucchini, Fr hlingszwiebeln und Kartoffeln dazugeben und alles weitere 20 Minuten kochen lassen. Zum Schluss noch mal alles nach Geschmack w rzen. Wer m chte, kann auch noch ein paar Wiener W rstchen mit in die Suppe geben.  Wer Fisch mag, der wird auch diese unkomplizierte Zubereitung m gen.Meine Gerichte sind  berwiegend ww-geeignet, deshalb kann Fett- und Fischzugabe nach Wahl erh ht werden.Das Fett in die Pfanne geben, die Zwiebel und den Knofi zugeben und kurz anbraten.1 geh uften TL Paprikapulver mit der Zwiebel glasig braten und das fein streifig geschnittene Wei kraut zugeben. Alles gut 5 Minuten mit Salz, K mmel, Pfeffer, Chili und Curry brutzeln lassen.Das geschnittene Filet und die hei e Br he zugeben.Das Ganze noch 10 Minuten auf kleinerer Flamme k cheln lassen.Abschmecken, mit viel Petersilie bestreuen und einfach nur genie en.Wer mag, kann mit St rke verr hrter Sahne die Fl ssigkeit etwas abbinden.Nach WW-2010 / gesamt: 9 PP ohne Sahne zum Binden pro Port. 4,5 PP  Nudeln nach Packungsanleitung bissfest kochen.Die Cocktailtomaten waschen und halbieren, mit etwas Salz und Pfeffer w rzen. Anschlie end den Frischk se und das Pesto zugeben. Nach Belieben Basilikum zuf gen und alles gut verr hren.Zum Schluss noch Balsamico hinzugeben und erneut verr hren.Die Frischk se-Pesto-So e kalt auf die warmen Nudeln geben und sofort servieren.Vor dem Verzehr noch ein wenig mit Parmesan bestreuen.  Fisch trocken tupfen und in ca. 3 cm gro e St cke schneiden, mit Essig betr ufeln. Zuckererbsen und Paprika in St cke, Wasserkastanien in Scheiben schneiden. Ingwer fein w rfeln.Eiwei , Speisest rke und etwas Salz verr hren. Frittierfett erhitzen, ca. 3 EL davon abnehmen und in einer Pfanne erhitzen. Paprika darin ca. 3 Min. d nsten, Zuckererbsen, Wasserkastanien und Ingwer zuf gen, 3 Min. weiterd nsten. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Inzwischen Fischfilet trocken tupfen, w rzen und im Eiwei teig wenden. Etwas abtropfen lassen und portionsweise im hei en Frittierfett ca. 3 Min. ausbacken. Auf K chenpapier abtropfen lassen.Wasser, Sojaso e, Reiswein, s  saure So e und Speisest rke verr hren, zum Gem se geben, aufkochen lassen, abschmecken. Fisch dazugeben.  Butter und Wasser aufkochen und den Reis darin 5 Minuten vorkochen. Milch und Sahne dazugeben und den weitere 20 Minuten weich kochen. Mit Salz und Vanillezucker abschmecken. Zwei gesch lte Bananen zerdr cken und unter den Reis mischen. Reisbrei im K hlschrank kalt stellen.Erdbeeren und Puderzucker im Mixer p rieren.Reis st rzen und mit der in Scheiben geschnittenen dritten Banane garnieren. Mit Zitronensaft betr ufeln und mit den Mandeln bestreuen. Sauce separat servieren.  Die H hnchenschnitzel waschen und trocken tupfen. Jeweils von einer Seite mit 1 EL Pesto bestreichen und mit einer Scheibe Schinken und einem St ck Feta belegen, dann zusammenrollen und eng nebeneinander in eine Auflaufform legen.Tomatenst cke, Sahne, Ajvar, Frischk se und restliches Pesto miteinander verr hren und nach Geschmack mit Salz, Pfeffer und Oregano w rzen.  ber die H hnchenr llchen geben und mit dem Mozzarella bestreuen. Ca. 40 Minuten bei 200 Grad Ober-/Unerhitze backen.Kartoffelspalten, einen bunten frischen Salat und Baguette dazu reichen.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Die Kaninchenteile kalt absp len und mit K chenpapier abtrocknen, mit Salz und Pfeffer einreiben und mit Mehl best uben.Das  l in einer Pfanne erhitzen und die Kaninchenteile bei guter Mittelhitze rundherum hellbraun anbraten. Die Pfanne beiseite stellen. Fleischteile abtropfen lassen, in eine ofenfeste Form legen und zugedeckt warm halten.Die Zwiebel sch len und in d nne Scheiben schneiden. Die Knoblauchknolle absp len. Die Tomaten achteln, die Stielans tze und Kerne entfernen und in W rfel schneiden. Die Pfanne mit dem Fett erneut mittelstark erhitzen. Die Zwiebelscheiben glasig d nsten, Tomaten und Knoblauchknolle zuf gen, zwei Minuten d nsten. Lorbeerbl tter und Gew rze unterr hren, Wein und Essig zugeben und alles kr ftig aufkochen.Die Zutaten aus der Pfanne  ber die Kaninchenteile gie en und das Gericht in der geschlossenen Form etwa 40 Minuten garen.Die Orangen waschen, abtrocknen, in Spalten schneiden und zum Servieren auf das Kaninchen geben. Sollten keine unbehandelten Orangen zu beschaffen sein - normale nehmen und das Kaninchen mit Filets dekorieren.Als Beilage gen gt ein frisches Baguette, da das Gericht f r sich schon sehr aromatisch ist. Wer mag, kann den weichen Knoblauch bei Tisch aus den Schalen dr cken und mitessen.Die Gew rzkombination ist sehr orientalisch. Die Urspr nge des Rezeptes stammt schlie lich aus den arabischen Zeiten Mallorcas und hat bisher jedem geschmeckt.Das passende Getr nk - ein trockener, aber fruchtiger Rotwein.  Fleisch absp len, trocken tupfen, w rfeln. Zwiebel sch len, in Spalten schneiden. Fleisch und Zwiebel abwechselnd auf 8 Schaschlikspie e stecken. Mit Salz und Pfeffer w rzen.  l erhitzen, die Spie e darin unter Wenden ca. 10 Min. braten.Brokkoli putzen, in R schen teilen, waschen. Dann in Salzwasser ca. 6-8 Min. lang kochen. Nach dem Abgie en kalt abschrecken und beiseite stellen. Spie e aus der Pfanne nehmen, aber im Ofen bei 150 Grad warm halten. Knoblauch abziehen, fein hacken und im Bratfett kurz anbraten. Zitronensaft, Br he und Schlagobers angie en. Kurz aufkochen lassen, den Saucenbinder einr hren. K se zerbr ckeln und zur Sauce geben, mit Zitronenpfeffer und Zucker abschmecken. Butter in der Pfanne schmelzen, die Mandelbl ttchen darin kurz anbr unen, den Brokkoli dazugeben und darin schwenken.  Karotten und Sellerie sch len und in kleine W rfel schneiden. Lauch l ngs halbieren und in feine Scheiben schneiden und waschen. l in einem Topf erhitzen und Sellerie und Karottenw rfel darin anbraten. Mit der Gem sebr he abl schen. Lauch zugeben. Etwa zehn Minuten bei mittlerer Hitze und geschlossenem Topf kochen lassen.Markkl  chen und Nudeln zugeben und weitere acht bis zehn Minuten kochen lassen.Ei und Pfeffer in eine Tasse geben und mit einer Gabel gut verr hren. In die Suppe einlaufen lassen, w hrenddessen mit der Gabel in der Suppe r hren, damit feine F den entstehen und das Ei nicht zusammen klumpt. Kurz aufkochen lassen und mit Petersilie bestreuen.Nat rlich kann man auch noch anderes Gem se verwenden, wie z.B. Paprika.  Das Fleisch mit Pfeffer und Majoran einreiben und in 200 ml Wein ca. 20-30 Min. d nsten, warmstellen. Paprika in Streifen schneiden und zusammen mit den Lauchringen, der gehackten Zwiebel und den in Scheiben geschnittenen Champignons anbraten. Mit Mehl abst uben, Tomatenmark dazugeben und mit dem restlichen Wein abl schen, 5-10 Min.(je nach Geschmack) d nsten. Fleisch in Scheiben schneiden, Basilikum zupfen und unter das Gem se mischen, noch einmal mit Salz und Pfeffer abschmecken, die Gem semischung  ber die Kasslerscheiben geben, mit K se bedecken und im Ofen  berbacken.Dazu schmeckt lecker ein Kartoffelp ree, verfeinert mit gebratenen Zwiebel- und Champignonst cken.  Zwiebeln vierteln und abziehen. M hren sch len und w rfeln. Orangen auspressen.Zwiebeln und M hren etwa drei Minuten im  l and nsten. Orangensaft hinzuf gen und aufkochen lassen. Zugedeckt etwa 3 Minuten d nsten.In der Zwischenzeit das H hnchenfilet in feine Streifen schneiden. Zum Gem se geben und zugedeckt f nf Minuten darin gar ziehen lassen.Cr me fra che und Senf verr hren und dazu geben. Eine Minute offen schmoren lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Kresse dar ber schneiden.  Fleisch absp len, abtrocknen und in etwa 3 cm gro e W rfel schneiden. Oliven l mit Zitronensaft, Wein, Salz, Pfeffer, halbierten Lorbeerbl ttern und 2 TL Oregano vermischen, das Fleisch darin wenden und zugedeckt, m glichst k hl,  ber Nacht marinieren.Am n chsten Tag Schalotten sch len. Die Fleischw rfel abtropfen lassen und mit den Schalotten auf Grillspie e stecken, so dass sie flachliegend aneinander sto en. Die Lorbeerbl tter dazwischen stecken.Spie e auf den vorgeheizten Grill legen und von jeder Seite 4-5 Min. grillen, je nach Dicke des Fleisches. Mit Reis servieren.Man kann zwischen die Fleischst cke noch Tomaten- und Spitzpaprikast cke stecken und mitgrillen.Geht nat rlich auch mit Schweine- oder Kalbfleisch.Getr nke:Ein kr ftiger roter Landwein oder Retsina passen hervorragend dazu.  2 EL Milch abnehmen und zur Seite stellen.Die restliche Milch mit der Zitronenschale zum Kochen bringen und den Reis einr hren. Bei schwacher Hitze ca. 30 Minuten ausquellen lassen.In der Zwischenzeit die Pflaumen waschen und entsteinen.Fr chte mit 1 EL Zucker, dem Rum, der Zimtstange und 125 ml Wasser aufkochen lassen und ca. 5 Minuten garen.Eier trennen. Die Eiwei e mit 3 EL Zucker steif schlagen.Eigelbe mit 2 EL Milch und 5 EL Zucker verquirlen und mit der H lfte des Eischnees unter den Reis heben.Backofen auf 200  vorheizen.Die Pflaumen abgie en. Zuerst den Milchreis, dann die abgetropften Pflaumen in die Auflaufform schichten. Den restlichen Eischnee aufspritzen oder aufstreichen, Mandeln drauf streuen und 10 Minuten backen.  Die Kartoffeln sch len und w rfeln, die Karotten sch len und in Scheiben schneiden, die Lauchzwiebeln in 1 cm Ringe schneiden. Die Perlgraupen abbrausen und abtropfen lassen. Das Fleisch trocken tupfen.In einem Topf das  l erhitzen, die Schinkenw rfel darin anbraten, dann herausnehmen und abtropfen lassen.Das Fleisch in den Topf geben und im Bratfett rundum anbraten. Das Gem se zuf gen, anschwitzen und mit der Fleischbr he abl schen. Aufkochen lassen, Perlgraupen und Lorbeerblatt dazugeben und den Eintopf ca. 1 Stunde k cheln lassen.Das Fleisch herausnehmen und in mundgerechte St cke schneiden. Mit dem Schinken wieder zum Eintopf geben und den Eintopf mit Salz und Pfeffer kr ftig abschmecken.  F r die Frikadellen die Semmelbr sel in der Sahne 10 Minuten einweichen. Die Zwiebel sch len und fein w rfeln. Petersilie waschen und fein hacken. Zwiebelw rfel und Petersilei in etwas Butter kurz und sachte anbraten, abk hlen lassen.Das Hackfleisch in eine Sch ssel geben, Zwiebeln und Petersilie, Kapern und Ei hinzuf gen. Alles verkneten. Den Fleischteig mit Cayennepfeffer und Salz kr ftig abschmecken. Bei Bedarf noch Semmelbr sel unterkneten, bis die Masse formbar ist.Mit angefeuchteten H nden 8 Frikadellen aus dem Teig formen. Das  l in einer Pfanne erhitzen und die Frikadellen hineinlegen. Auf jeder Seite 7 - 10 Minuten braten.Inzwischen die M hren putzen, waschen und in Scheiben schneiden. Das  l in einem Topf erhitzen. Die M hrenscheiben hineingeben, mit Zucker bestreuen und unter R hren anbraten. Die Br he dazugie en und alles mit Salz und Pfeffer w rzen. Das Gem se 5 - 8 Minuten garen.Die Speisest rke in der Sahne anr hren. Zum Gem se gie en und unter R hren aufkochen, bis das Gem se bindet. Den Estragon waschen, die Bl ttchen kleinschneiden und  ber das Gem se streuen.Die gebratenen Frikadellen auf Teller geben, das Gem se dazu anrichten.Dazu passen Salzkartoffeln oder Kartoffelp ree.Als Abwandlung kann man kleine K sew rfel mit unter den Fleischteig kneten.  Zwiebelw rfel, M hren und Sauerkraut in hei em Fett and nsten. Wei wein oder Br he zugie en und 15 Min. schmoren.Hackfleisch mit 2 Eiern und Senf verkneten. Mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver abschmecken.Sauerkrautgem se abschmecken und in eine feuerfeste Form geben. Aus dem Hackfleischteig Kl  chen formen und auf das Sauerkraut setzen. Die Form verschlie en (z.B. Alufolie) und in den Backofen schieben.Im hei en Backofen bei 200  C Ober-/Unterhitze 40 Min. garen.Schmand mit restlichen Eiern verr hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen und  ber das Sauerkraut gie en. In der nun offenen Form noch etwa weitere 15 Minuten stocken lassen, den Backofen dabei ruhig ausschalten.Zum Servieren mit feingehacktem Dill bestreuen.  Das H hnchenfleisch in 1 - 2 cm W rfel schneiden. Die Fr hlingszwiebeln putzen und mit dem hellgr nen Lauch in Ringe schneiden. Die Paprika entkernen, waschen, trocknen und in 1 cm W rfel schneiden. Die Tomaten fein hacken und wieder in den Saft geben. Den Mais abtropfen lassen.Das  l in einem gro en Topf erhitzen und das Fleisch darin kr ftig anbraten, Paprika und Fr hlingszwiebeln hinzuf gen und kurz mitbraten. Die Gew rze bis auf Salz und Pfeffer dazugeben und kurz anr sten. Die Tomaten mit Saft, Mais und Chilibohnen dazugeben und alles gut durchr hren. Zum Kochen bringen und ca. 15 Min. k cheln lassen.In der Zwischenzeit die Tortillas mit je 1 EL Cr me fra che bestreichen. Mit der restlichen Cr me fra che, sowie Salz und Pfeffer die Sauce abschmecken.Auf jede Tortilla 3 - 4 EL F llung geben, mit 1 EL K se bestreuen, aufrollen und in eine ausgefettete Auflaufform geben. Falls Sauce  brig bleibt, auf jede Tortilla noch 1 EL davon streichen, mit K se bestreuen und die Tortillas im vorgeheizten Backofen bei 200 Grad ca. 10 Min.  berbacken, bis der K se zerlaufen ist.Sofort servieren.  Beide Spargelarten im gesalzenen und gezuckerten Wasser bissfest kochen. Den Spargel schnell abk hlen. Dieser Schritt kann sehr gut vorbereitet werden. Vor Gebrauch in der MW kurz erw rmen.F r die Marinade Haselnuss l, Limetten l, Himbeeressig, Salz und Pfeffer gut vermengen und ziehen lassenDie Wachteln s ubern und restliche Federn bzw. Kiele ziehen, kurz mit dem Bunsenbrenner abfl mmen. Die Tierchen in Brust, Keulen und den Rest zerlegen (die Karkassen und Fl gel kochen nebenbei zu einem sch nen Fond).2 Br ste und 4 Keulen in dem G nseschmalz und soviel Oliven l dass sie bedeckt sind f r ca. 2 Stunden bei ca. 80 C garen lassen.Die Teile herausnehmen, das Fleisch mit einer Gabel abziehen. den Topf f r ca. 1/2 Stunde in den Tiefk hler stellen, dann ist der G nsefettanteil wieder fest geworden. Davon einige Tl zum Fleisch geben, gut mischen und mit Salz, Pfeffer und Chili w rzen.Die restlichen Br stchen parieren, mit Salz und Harrisa w rzen und in Butterschmalz nicht zu stark anbraten und bei ca. 90 C im Ofen gar ziehen lassen.Die restlichen Keulen parieren, am Fu gelenk die Haut ringsherum einschneiden und das Fleisch vom Knochen schieben (ergibt einen fettfreien "Anfasser"). In Mehl, angeschlagenem Eiwei  und Panko w lzen und im hei en  l auf zweimal (!!) frittieren - Achtung, dass dauert nur wenige Sekunden - das Fleisch ist aber trotzdem durch, aber nur, wenn zweimal frittiert wird und das Fleisch zwischendurch etwas nachziehen kann.Anrichten:Den Spargel halbieren und auf Tellern anrichten. Mit der Marinade nappieren. Eine Nocke von dem Confit abdrehen und auflegen, sowie jeweils eine Keule und ein Br stchen zugeben.Evtl. noch mal mit Maldon Salz salzen und Chili dr ber mahlen.  H hnchenfleisch im Mixer p rieren. Schalotten pellen, hacken und in zerlassener Butter glasig d nsten, Basilikum zupfen. Diese vorbereitete Zutaten mit Ei, Salz und Pfeffer verkneten.Bl tenstempel aus den Bl ten brechen, Fleischteig einf llen und Bl tenenden vorsichtig zusammendrehen. 2 EL  l in eine Auflaufform geben. Bl ten reinlegen, mit restlichem  l und Zitronensaft betr ufeln.Im hei en Ofen bei 180 Grad Umluft ca. 20 - 30 Min. backen.  Die Schwarzwurzeln in Salzwasser gar kochen.Die Sahne mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen, aufkochen und binden, so dass eine dickliche So e entsteht. Eine Auflaufform fetten, die Schwarzwurzeln reingeben, die Sahneso e dar ber und mit dem K se bestreuen.im Backofen bei 200  C ca. 15 Min.  berbacken  Zucchini putzen und in   cm d nne Scheiben schneiden. Eier in einer Sch ssel verquirlen, den Parmesan zuf gen und vermengen. Die Zucchinischeiben darin wenden und in einer beschichteten Pfanne von beiden Seiten mit etwas Oliven l (je 1 Minute) braten. W rzen.Zwiebel abziehen und in W rfel schneiden. Knoblauch abziehen und etwas andr cken. Tomaten putzen, Strunk entfernen, vierteln, Kerne heraus schneiden und grob w rfeln. Zwiebel und Knoblauch in einem Topf mit dem  l goldgelb angehen lassen. Tomaten zuf gen, Thymian abrebeln, etwas klein schneiden und mit dazu geben. Kurz angehen lassen und mit Salz, Pfeffer und etwas Zucker abschmecken.Nudeln laut Packungsangaben kochen.Rucola putzen, waschen und wieder trocken schleudern. Pinienkerne in einer Pfanne ohne  l goldgelb r sten und wieder abk hlen lassen. Knoblauch abziehen. Rucola grob klein schneiden und zusammen mit dem  l kurz mixen. Pinienkerne, Knoblauch und Parmesan zuf gen und noch einmal mixen.Anrichten.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  B rlauch waschen und blanchieren. Feuchtigkeit gut ausdr cken und klein schneiden. Die H hnchenfilets unter flie endem Wasser waschen und trocken tupfen, je eine Tasche rein schneiden, mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Innenseite der Taschen mit Frischk se bestreichen, mit K se und B rlauch f llen. Zuklappen und mit je zwei Scheiben Bacon fest umwickeln, evtl. mit Zahnstochern fixieren. Jetzt Ofen auf 180 Grad vorheizen und die leere Auflaufform erhitzen (so wird der Bacon sp ter sch n knusprig).Die Rouladen in einer Pfanne von allen Seiten scharf anbraten und f r 20 Minuten im Ofen backen. W hrenddessen die 5 B rlauchbl tter klein schneiden, den Bratensud der Rouladen mit dem Wei wein abl schen, alle restlichen Zutaten unter R hren zuf gen, 10 Minuten k cheln lassen und dann das Mehl mit etwas Wasser glatt r hren und die Sauce damit andicken.Dazu passen am besten Reis oder Baguette.  1. Rosmarinnadeln hacken, Knoblauch sch len, in d nne Scheiben schneiden und beides mit dem Oliven l verr hren. Die Kaninchenr ckenfilets damit bestreichen und mit Frischhaltefolie umh llt 6 Stunden im K hlschrank marinieren.2. Den Spinat verlesen, waschen und gut abtropfen lassen. Tomaten kurz  berbr hen, h uten, halbieren, entkernen und in W rfel schneiden.3. Kaninchenfilets salzen, pfeffern und in der Marinade bei schwacher Hitze anbraten. Mit Wei wein abl schen, die Kapern dazugeben und die Br he angie en. Bei schwacher Hitze 4 - 5 Minuten gar ziehen lassen, dabei gelegentlich mit der Marinade begie en.4. Das Oliven l in einem flachen Topf mit der ungesch lten Knoblauchzehe erhitzen. Nach und nach den Spinat hinzuf gen und zusammenfallen lassen. Die Tomaten unterr hren und das Gem se mit Salz, Pfeffer, Piment und Cayennepfeffer w rzen.5. Das Gem se auf Teller verteilen und die in Scheiben geschnittenen Kaninchenr ckenfilets mit der Sauce darauf anrichten.  Die Zwiebel und den Knoblauch fein hacken und in einem Topf in der hei en Butter mit den Schinkenw rfeln and nsten. Mit Wasser auff llen und die in W rfel geschnittenen Kartoffeln, M hren und Kohlrabi dazu geben. Das Gem sebr hpulver, die Gew rze zugeben und alles etwa 30 Min. kochen lassen.Danach wird alles mit dem P rierstab p riert. Als Zugabe gibt es noch ein Paar Wiener, die gleich in der Suppe mit erhitzt werden.  Zuerst Backofen auf 230 C vorheizen.Dann alle Zutaten f r den Teig in die K chenmaschine geben und ca. 5 Minuten kneten lassen. Bei Bedarf etwas mehr Wasser hinzugeben. Der Teig sollte nicht mehr kleben.Die Zwiebelringe in wenig Wasser ca. 5 Minuten and nsten. Zwiebeln anschlie end in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen.Den Teig nun zu einem l nglichen Fladen d nn ausrollen und auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech geben. Den Teig mit Hilfe einer Teigkarte dick mit Cr me fra che bestreichen und mit Pfeffer, Muskat und Piment w rzen. Nun den Flammkuchen mit den Zwiebelringen und Schinkenw rfeln belegen.Im vorgeheizten Backofen ca. 20 Minuten backen, bis der Boden sch n knusprig ist.Besonders knusprig wird der Flammkuchen, wenn er auf einem Pizza- oder Brotbackstein gebacken wird. Alternativ geht auch eine einfache Granitfliese aus dem Baumarkt.Tipp:Anstelle von Zwiebelringen kann man auch blanchierte Lauchringe verwenden  Den Ofen auf 200  C vorheizen. Eine Pfanne mit reichlich gutem Oliven l aufsetzen und die gewaschenen und gesch lten Kartoffeln halbieren und kurz durchschwenken. Die Spitzpaprika entkernen und ebenfalls halbiert kurz hinzugeben. Dann mit den Kr utern mischen und in eine ofenfeste Form geben.Tomaten vierteln, Champignons halbieren und Feta in W rfel schneiden. Zwiebel in Ringe schneiden und Knoblauch nur sch len (evtl. auch mehr oder weniger Knoblauch nehmen, aber bei dieser Art Zubereitung bleibt kein extremer Knoblauchgeschmack  brig).Alle Zutaten zu den Kartoffeln und Spitzpaprika in die Form geben, durchr hren und mit Meersalz, Pfeffer, K mmel und scharfem Paprikapulver w rzen. Nun in den Ofen f r ca. 30 Minuten. Ab und zu umr hren.Wenn die Kartoffeln gar sind, kann serviert werden.  Kartoffeln sch len und in mittelgro e W rfel schneiden. M hren waschen, sch len und in nicht zu feine Stifte schneiden. Fr hlingszwiebeln putzen, waschen und in 2cm lange, schr ge Abschnitte teilen. Knoblauchzehe sch len und fein hacken.Kartoffeln und M hren in der Butter and nsten. Nach etwa 7 Minuten Zwiebeln dazugeben, Salz und Pfeffer, Knoblauch, dann Gem sebr he und Sahne unterziehen.Eintopf in etwa 15 Minuten garen. Rosinen und Mais hinzuf gen und hei  werden lassen.Inzwischen die Eier etwa 7 Min. kochen lassen, abschrecken und pellen. Die Sesamsamen in einer Pfanne ohne Fett hellbraun r sten.Suppe mit halbierten Eiern und Sesam bestreut servieren.  Die ganzen K rbisse in Salzwasser etwa 30 Minuten kochen.Dann einen flachen Deckel abschneiden, die Kerne entfernen und das Fruchtfleisch bis auf einen schmalen Rand herausl sen und w rfeln.Den Lauch waschen, putzen, in feine Ringe schneiden und zusammen mit den feingehackten Knoblauchzehen im Fett and nsten.Mit der Gem sebr he abl schen und etwa 15 Minuten d nsten.Danach mit den Gew rzen pikant abschmecken.Das gew rfelte K rbisfleisch, die Sonnenblumenkerne und den zerbr selten Schafsk se untermischen und die Sahne unterziehen.Die ausgeh hlten K rbisse leicht salzen und pfeffern, die Masse hineinf llen und in eine feuerfeste Form setzen. Im Backofen bei 200 C etwa 30 Minuten backen.  Die Karotten und den Sellerie sch len und in grobe St cke schneiden. Den Knoblauch sch len. Diese Zutaten anschlie end in einem Hacker oder einer K chenmaschine zerkleinern, sodass es feine kleine St ckchen sind (kein Brei, aber eben ziemlich fein). Die Zwiebeln sch len und mit dem Messer klein schneiden. Man kann sie auch mit dem anderen Gem se hacken, wenn man keine gr  eren St cke mag.Das gehackte Gem se mit den Zwiebeln in Oliven l anbraten, bis es ein wenig anger stet ist. Anschlie end mit den passierten Tomaten und dem Saft aus der Tomatendose  bergie en und gar k cheln lassen, je nachdem, wie dickfl ssig man die So e mag, die Kochzeit verl ngern oder verk rzen.Zum Schluss mit Salz oder Br hepulver, den Gew rzen und Essig oder Wein abschmecken und die gehackten Dosentomaten dazugeben (sonst verkochen diese und ich pers nlich mag es etwas st ckiger). Wer gerne ganz dickfl ssige So en mag, kann noch mit St rke oder So enbinder andicken.Das Rezept ist eine fleischlose Variante einer klassischen Bolognese und ist mal durch Zufall entstanden, durch das fein gehackte Gem se hat es eine  hnliche Konsistenz wie normale Bolognese. Schmeckt gut zu Nudeln aber auch zu Reis. Auch f r Lasagne geeignet.Die So e kann durch andere Gem se erg nzt und variiert werden. Wer gerne viel Einlage mag, kann auch etwas mehr Karotten oder Sellerie verwenden.  Knoblauch sch len und fein hacken. Passierte Paradeiser mit Knoblauch, Senf,  l, Sojasauce, Honig und Chili gut vermischen. Backrohr auf 200  vorheizen.Eine Auflaufform (die Filets sollen, nebeneinander liegend, die Form gerade ausf llen) mit  l ausstreichen. H hnerfilets einlegen, mit der So e  bergie en und mit Alufolie zudecken. H hnerfilets im vorgeheizten Rohr 20 - 25 Min. braten. Nach 10 Min. Bratzeit die Folie entfernen, H hnerfilets mit Sesam bestreuen und knusprig braun braten. Dazu passt Reis und sommerliches Gem se.  Das Gem se putzen, waschen, klein schneiden. Backofen auf 225 Grad vorheizen. In Salzwasser 3-6 Minuten blanchieren. Gut abtropfen lassen. Schinken in Streifen schneiden. Eier und Sahne verquirlen und kr ftig w rzen. Bl tterteig in eine kalt ausgesp lte flache Auflauf- oder Tarteform legen. R nder abschneiden. Gem se und Schinken in die Form geben und die Eiersahne dar ber verteilen. Den restl. Teig in streifen schneiden und auf die Masse legen. Mit etwas Eiermilch aus der Form bepinseln. Auf der mittleren Schien im Ofen etwa 35 Minuten backen.  Zuerst die Zwiebel in kleine W rfel schneiden und anschwitzen. Die Petersilie fein hacken. Das Br tchen in Wasser einweichen, auspressen und in kleine St cke zerrei en.Alle Zutaten, bis auf den Schafsk se, in einer Sch ssel miteinander verr hren, die abgek hlten Zwiebeln dazugeben. Auf einer Arbeitsfl che ein ca. DIN-A4 gro es St ck Alufolie ausbreiten, hierauf ein Viertel (je nach Appetit evtl. auch 1/6) des Hackfleisches ausrollen. Dazu die H nde mit Wasser benetzen - dann klebt das Hack nicht daran.Circa 10 x 10 cm gro e Quadrate formen, nun ein Viertel bzw. 1/6 des Schafsk ses (gerieben) in die Mitte legen und nun mithilfe der Alufolie das Hacksteak "zusammenfalten". Abschlie end die R nder zusammendr cken und eventuell das Steak in Form bringen.Die Alufolie eignet sich prima zur Aufbewahrung oder auch zum Einfrieren! In etwas Oliven l pro Seite 2 - 3 Minuten anbraten (am Besten in einer Grillpfanne). Ich serviere dazu gern Krautsalat, Djuvec-Reis und Zaziki.  Um ganze Fische zu d nsten oder d mpfen ist eine Bratfolie ideal. Die Fl ssigkeit, die aus dem Fisch entweicht, dient als D nstfond und kann dank der Folie nicht entweichen. Dadurch ist das Gargut praktisch luftdicht abgeschlossen und wird sehr schonend gegart, so dass auch gro e Fische bei diesem Prozess nicht austrocknen k nnen. Die Geschmacksstoffe aller Zutaten und des Fisches k nnen sich gut miteinander verbinden und bleiben voll erhalten. Deshalb gilt, viele Kr uter mit in den Schlauch geben, aber sparsam mit Pfeffer und Salz w rzen. Auch sollte der Fisch mit einer m glichst dezenten Sauce serviert werden, die sein feines Aroma nicht erschl gt.Diese Garmethode eignet sich nat rlich nicht nur f r die oben genannten Fische, sondern auch f r viele andere Fischarten.M hre, Lauch und Sellerie durch eine Juliennereibe geben oder mit dem Messer in feine Streifen schneiden. Die Schalotten und den Knoblauch sch len, aber nicht zerkleinern.Vom Bratbeutelschlauch gut die doppelte L nge des zu garenden Fisches abschneiden und diese einseitig fest verschlie en. Die Gem se mit den Kr utern, dem Lorbeerblatt, den Wacholderbeeren, den Pfefferk rnern und der in kleine St ckchen zerteilten Butter vermischen und in den Bratschlauch einf llen.Den Fisch mit Pfeffer und Salz w rzen und auf das Gem sebett in die Folie legen. Folie verschlie en und mit einer Nadel oben einige L cher hinein stechen. Dadurch ist gew hrleistet, dass sich aufbauender Druck die Folie nicht zum Platzen bringen kann.Wichtig ist, dass dieses Paket immer auf den kalten Grillrost gelegt wird, dadurch wird verhindert, dass die Folie besch digt wird. Den Rost auf die 2. Schiene des auf 200  C vorgeheizten Backofens schieben und 25 Minuten garen.Spargel am unteren Drittel sch len und die Enden um etwa 5 mm k rzen. Zwei Finger breit Wasser in einem Spargeltopf zum Kochen bringen, Einsatz mit dem Spargel hineinstellen, Topf wieder verschlie en und die Spargelstangen 4-5 Minuten d mpfen. Spargel eiskalt abschrecken und auf K chenkrepp trocknen. Butter in einer Pfanne schmelzen und die Stangen darin wenden, dabei etwas salzen.Tomaten zusammen mit 2 Knoblauchzehen und 1 Zweig Rosmarin in 2 EL Oliven l 15 Minuten in geschlossenem Topf bei geringer Hitze schmoren.Fisch mit dem Gem se anrichten. Dazu passen Salzkartoffeln mit der Schmorfl ssigkeit der Tomaten oder eine leichte Senfsauce. Ohne Kartoffeln ist es ein Trennkostgericht und gut zum Abnehmen geeignet.  Eier ca. 6 Minuten wachsweich kochen, abschrecken und pellen. 1 Zwiebel sch len, w rfeln, Rouladen mit Salz und Pfeffer w rzen, mit Senf bestreichen. Mit Speck belegen. Eier darauf verteilen. Aufrollen, mit Spie chen feststecken. l in einem Br ter erhitzen. Rouladen darin rundherum kr ftig anbraten. Zwiebelw rfel und Tomatenmark zugeben, anschwitzen. Mit 3/4 l Wasser abl schen, aufkochen lassen. Zugedeckt ca. 1 Stunde schmoren.Kartoffeln waschen, in Wasser ca. 20 Minuten kochen. Abgie en, abschrecken und pellen.M hren sch len, dabei etwas Gr n stehenlassen, waschen. In kochendem Salzwasser ca. 12 Minuten garen.Kohl putzen, waschen, in St cke schneiden. 1 Zwiebel sch len und fein w rfeln.2 EL Butter erhitzen. Zwiebel und Kohl darin and nsten, w rzen. 5 EL Wasser zugeben, ca. 5 Minuten d nsten.Kartoffeln in Scheiben schneiden.Schwalbennester (Rouladen) herausnehmen, warm stellen.Fond nochmals aufkochen lassen. Mehl und wenig Wasser verr hren, einr hren. 1-2 Minuten k cheln lassen. So e abschmecken.Petersilie waschen, abzupfen, bis auf etwas hacken.Schwalbennester mit etwas So e und Gem se anrichten. Mit Rest gehackter Petersilie bestreuen.Kartoffeln und Restso e dazureichen.  M hren putzen, waschen, sch len. Je nach Dicke halbieren oder vierteln und anschlie end in ca. 5 cm lange St cke schneiden. Vom B rlauch die Stielans tze entfernen. Bl tter abbrausen und trockenschleudern.Eier und Sauerrahm in eine Sch ssel geben und verr hren. Die Masse mit Salz, Pfeffer, Curry und Kreuzk mmel pikant w rzen.Den Backofen auf 180 C vorheizen. Eine Quicheform (26 cm Durchmesser) gr ndlich fetten und die M hren sowie den B rlauch sternf rmig hineinlegen. Den Eierrahm vorsichtig dr ber gie en.Die Form in den Backofen stellen und die Frittata in ca. 30 Minuten stocken lassen. Sofort servieren.  Petersilienwurzel und Karotten, sch len, in W rfel schneiden, den Lauch waschen, in Ringe schneiden. Die Schalotten und den Knoblauch sch len und halbieren.Die Kalbsbeinscheiben mit Salz und Pfeffer w rzen, danach mit Mehl best uben, in einem gro en Br ter mit  l goldbraun anbraten, danach rausnehmen und beiseite stellen.Das Gem se mit den Schalotten und Knoblauch im Br ter anschwitzen, ohne dass es Farbe bekommt. Mit Wei wein und Rinderbr he auff llen, die Sardellen und Kr uter hinzugeben, die Kalbsbeinscheiben reinlegen, mit Butterbrotpapier oder Backpapier abdecken.Im vorgeheizten Backofen bei 160  C ca. 2,5 Stunden schmoren, das Fleisch muss zart sein und sich leicht vom Knochen l sen lassen.Das Fleisch aus dem Br ter nehmen und warm stellen, die Fl ssigkeit in einen Topf abpassieren, abschmecken und mit etwas Mondamin, wenn n tig, abbinden.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  F r die Hackb llchen 1 EL Oliven l in einer kleinen Pfanne erhitzen. Darin die Zwiebelw rfel und Knoblauchscheiben ca. 5 Min. br unen. Nach 1-2 Min. die Chiliflocken hineinstreuen und mitbraten, in eine Sch ssel geben und die Zwiebelmischung ausk hlen lassen.Das Hackfleisch in eine Sch ssel geben und mit den H nden an den Rand dr cken, sodass in der Mitte eine Mulde entsteht. In einer anderen Sch ssel die Semmelbr sel mit der Milch vermischen und quellen lassen, kr ftig mit Salz und Pfeffer w rzen. Nun die Zwiebelmischung und die Semmelbr sel in die Mulde geben und noch einmal mit Salz und Pfeffer w rzen. Alles sehr gut mit den H nden durchmischen. Nun golfballgro e B llchen formen, am besten mit feuchten H nden arbeiten. Die fertigen B llchen auf einen leicht gefetteten Teller legen und ca. 30 Min. lang ziehen lassen.In einem gro en Topf die Zwiebel- und Knoblauchw rfel im erhitzen Oliven l anbraten, Kreuzk mmel hineinstreuen und mit anbraten. Jetzt die fertigen Hackb llchen in das Fett geben und rundherum anbraten. Wenn die B llchen rundherum braun sind, Sambal Oelek dazu geben und anschwitzen, nun die Tomatenst ckchen dazu geben und mit Oregano w rzen. Mit der Fleischbr he auff llen und alles etwas k cheln lassen.In der Zwischenzeit die Zucchini w rfeln und mit dem Mais in die Suppe geben, ca. 10-15 Min. leise k cheln lassen, bis die Zucchini bissfest sind. Jalapeno und Koriandergr n fein hacken, Tortilla-Chips mit den H nden etwas zerbr seln. Jalapeno, Koriandergr n und Chips in die Suppe geben und sofort servieren.  Gem se m glichst auftauen lassen.Gehackten Knoblauch und Zwiebeln in etwas  l glasig anbraten. Bananen zerdr cken, dazugeben. Curry dar ber geben, kurz anschwitzen, dann Gem se dazugeben. Mit Wei wein abl schen. 10 Minuten d nsten lassen (wenn das Gem se noch gefroren ist, dann etwas l nger). Joghurt unterr hren. Mit Pfeffer, Chili und Salz abschmecken, noch mal 10 Minuten k cheln lassen.Vor dem Servieren mit gehackter Petersilie bestreuen.Dazu: Reis  Zuerst die Butter mit dem Zucker schaumig r hren. Dann die Eier trennen. Eigelbe und Joghurt mit der Butter-Zucker-Creme verr hren. Mehl, Backpulver und Salz mischen und unterheben. Geraspelten K rbis und Orangensaft zuf gen. Eiwei e steif schlagen und unter den Teig heben. Waffeln portionsweise backen, mit Puderzucker bestreuen.  Rote Bete sch len und in sehr kleine St cke schneiden, sie braucht sonst sehr lange bis sie gar ist. In einem Topf bei geschlossenem Deckel ca. 20-25 Minuten auf mittlerer Stufe garen, ggf. Kochzeit verl ngern. Nat rlich k nnen Sie alternativ vorgegarte, eingeschwei te Rote Bete nehmen, sollte es keine frische geben.Mit der S  kartoffel genauso verfahren jedoch in etwas gr  ere St cke schneiden. Garzeit betr gt ca. 10-15 Minuten. Bitte unbedingt Gargrad  berpr fen, S  kartoffel sollte leicht bissfest sein.W hrend das Gem se vor sich hink chelt, k nnen Sie die "Sauce" vorbereiten. Hierzu hacken Sie Knoblauch und ein etwa daumennagelgro es St ck Ingwer (gesch lt) ganz klein, mischen es mit dem Schmand (alternativ Creme fraiche) und der Sahne und schmecken alles kr ftig mit Salz, Pfeffer, Zucker und Cumin ab.Sch tten Sie das gegarte Gem se ab und heizen Sie den Backofen vor.Geben Sie Rote Bete und S  kartoffelw rfel abwechselnd in eine passende Auflaufform (meine ist oval und ca. 22x30 cm gro ) und gie en Sie die Sauce gleichm  ig dar ber. Anschlie end verteilen Sie den K se, z. B. Gratink se, oder einfach Gouda darauf.Ab in den Backofen bei ca. 160-170  Umluft ca. 15-20 Minuten bis der K se goldgelb zerlaufen ist.Dieses Gericht schmeckt aufgrund seiner leichten S  e auch Kindern! Nat rlich sind Variationen m glich was die Gew rze angeht (nicht jeder mag Cumin oder Ingwer), allerdings rate ich jedem, es einfach mal so zu versuchen - kam bisher  berall super gut an!Variation fettarm:K se und Schmand in light Version w hlenVariation VEGAN:mit Sojamilch und f r Leute mit Laktoseintoleranz einfach Minus L Milch, Sahne etc, verwenden.  Rhabarber putzen und in 2 cm lange St cke schneiden.Milch, Zucker, Rosinen, aufgeschnittene Vanillestange und ausgekratztes Vanillemark aufkochen. Nudeln zugeben und 5 Minuten leise k cheln lassen. Dann die Rhabarberst cke untermischen. Nochmals 5 Minuten im geschlossenen Topf unter  fterem R hren k cheln lassen, damit die Nudeln nicht ankleben. Die Fl ssigkeit muss dann fast aufgenommen und die Nudeln m ssen weich sein.Die Apfelsinen sch len und komplett die wei e Haut entfernen. In Viertel und diese quer in feine Scheibchen schneiden. Dann evtl. entkernen und unter die Nudeln mischen.Nach Geschmack noch etwas Zimt aufstreuen.  Von den Schollen Kopf, Schwanz und Seitengr ten abschneiden. Gr ndlich waschen, trocken tupfen und mit Zitronensaft betr ufelt 10 min. ziehen lassen. Den Speck fein w rfeln, die Zwiebeln in d nne Ringe schneiden. Den Dill fein schneiden. Die Speckw rfel in einer Pfanne bei mittlerer Hitze auslassen, herausnehmen und beiseite stellen. Dann die Zwiebelringe im Speckfett goldgelb braten, zu den Speckw rfeln geben. Die Schollen trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer w rzen, in Mehl wenden und nacheinander im Speckfett (falls das Speckfett nicht reicht, noch etwas Butterschmalz zugeben) bei mittlerer Hitze von jeder Seite 3-4 min. braten und auf einer Platte warm halten. Speck und Zwiebeln nochmals im Bratfett erhitzen und kurz vor dem Servieren  ber die Schollen geben. Den gehackten Dill dar ber streuen und mit Zitronenscheiben oder -spalten garnieren.Dazu passt ein pikanter Kartoffelsalat.  Das Gem se w rfeln und zusammen mit dem Speck and nsten. Das Bier dar ber gie en und die Graupen sowie das Reismehl (vorher in Bier anger hrt) und das St ckchen Zucker dazugeben. 1 1/2 Stunden sieden lassen und danach das Ei darunter ziehen. Kurz vor dem Servieren die in d nne Streifen geschnittene rote R be dazu geben.  Fisch salzen, pfeffern und mit Zitronensaft betr ufeln. Zwiebeln sch len und in Ringe schneiden. Paprikaschoten waschen und putzen, halbieren, entkernen, wei e H ute entfernen und in feine Streifen schneiden. Zwiebeln in hei er Butter glasig schwitzen und ca.4 Min. mitgaren lassen. Die H lfte dann in eine Auflaufform geben, dann Fisch dar ber verteilen.  pfel sch len, vierteln, entkernen, in Spalten schneiden und mit dem restlichen Gem se auf dem Fisch verteilen, Dill mit Schmand verr hren, mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver w rzen und auf den Auflauf geben. Im vorgeheizten Backofen (200 C)ca.40 Min.garen.Mit Pellkartoffeln servieren.  Das Gem se sch len und in ca. 1 cm breite W rfel schneiden.Einem Topf mit  l erhitzen und das Gem se, au er den Kartoffeln, unter gelegentlichem R hren f nf bis sieben Minuten sanft anbraten.Die St ngel der Petersilie abtrennen, in ca. 1 cm lange St cke schneiden und mit anbraten.Liebst ckel und Petersilie klein hacken.Dann den Majoran, die Liebst ckelbl tter und die Kartoffeln in den Topf dazugeben. Mit der Gem sebr he abl schen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Deckel draufsetzen und 10 - 15 Minuten sprudelnd kochen lassen, bis die Kartoffeln gar sind. Dann die Petersilie hinzugeben und alles mit dem Mixer grob p rieren.  Den Schweinsbraten mit Salz, Pfeffer, Paprika und Rosmarin w rzen. Die Bratbutter erhitzen und das Fleisch auf allen Seiten gut anbraten, herausnehmen und in einen Br ter geben. Die Fr hlingszwiebeln waschen, evtl. die  u ere H lle entfernen, in Viertel schneiden, 3 cm vom Blattansatz belassen. Die Zwiebeln im Bratenfond and mpfen und mit Wei wein abl schen und einkochen lassen. Die Bouillon dazugeben und die Zweifeln mit der Fl ssigkeit zum Braten geben.Im hei en Backofen bei 170  C Ober-/Unterhitze ca. 1 Stunde schmoren. Sollte die Fl ssigkeit einkochen, noch etwas Bouillon dazugeben.Den Braten in Scheiben schneiden und auf einer Platte anrichten. Die Sauce mit dem Sauerrahm verr hren und zum Fleisch servieren.Tipp: Zum Schweinsbraten mit Fr hlingszwiebeln passen neue, gebratene Kartoffeln.  Je nach Geschmack die F llung w hlen und die Gem sesorten in ca. 1 cm dicke St bchen und den Fisch in bleistiftdicke St cke schneiden.Reisessig und Wasser in einer kleinen Schale vermengen.Eine Bambusmatte auf die Arbeitsfl che legen. Ein Noriblatt in der Mitte falten und auseinander brechen. Die gl nzende, glatte Seite der Noriblatt-H lfte nach unten auf die Bambusmatte legen.Die H nde in das Essigwasser tauchen, damit der Reis nicht daran klebt. Eine Handvoll Reis nehmen und einen l nglichen Block formen.Den Reis in die Mitte des Noriblattes legen und mit den Fingerspitzen gleichm  ig darauf verteilen. Oben einen 1 cm breiten Streifen frei lassen.Den Reis in der Mitte mit etwas Wasabipaste bestreichen, dabei nicht  bertreiben, der Wasabigeschmack soll den der Zutaten nicht  berdecken.Einen Streifen Fisch oder Gem se auf den mit Wasabi bestrichenen Reis legen. Das vordere Ende der Bambusmatte anheben und langsam mit dem Aufrollen beginnen.So weit aufrollen, dass das Ende des Nori-Blattes auf die Reiskante trifft. Leichten Druck aus ben, um die Rolle zu formen.Jetzt schaut nur noch der freie Nori-Streifen heraus. Die Rolle mit beiden H nden vorsichtig in Form bringen. Die Sushi-Rolle beiseite legen und die restlichen Rollen formen.Ein K chenpapier in das Essigwasser tauchen und damit ein scharfes Messer feucht abwischen. Die Rollen mit dem Messer halbieren.Die Klinge nach jedem Schnitt erneut mit dem Tuch befeuchten. Beide Rollenh lften hintereinander legen und zweimal so durchschneiden, dass 6 gleichgro e St cke entstehen. Auf einem Teller anrichten und mit Sojausauce und eingelegtem Ingwer servieren.  Die 4 filetierten Matjesheringe auf 4 Tellern verteilen Teller.Die Zwiebel in Ringe schneiden und zusammen mit den Apfelspalten auf dem Filet anrichten. Pellkartoffeln (hei ) sch len und auch auf die Teller geben. Kurz vor dem Servieren den R ucherspeck in kleine Grieben schneiden, auslassen und  ber die Filets gie en.Etwas Blattsalat und ein gutes Bier dazu.Die Matjesheringe mit den Zwiebelringen und Apfelspalten gut 2 Stunden vor dem Servieren anrichten, damit sie etwas durchziehen k nnen.  2 Zwiebeln und 500 g Zucchini w rfeln und ein kleines, fein gehacktes St ck Ingwer in  l anschwitzen, salzen und evtl. 1 EL Wasser dazugeben, 5 Min. bissfest d nsten. Die Zucchini aus dem Topf nehmen und beiseite stellen.150 g rote Linsen in den Topf geben, 600 ml Wasser, Gem sebr he und Salz zugeben, aufkochen und zugedeckt bei milder Hitze 10 - 15 Min. k cheln. 400 ml Kokosmilch, die Zucchini, Curry, wenig Cayennepfeffer und Zitronensaft zugeben, abschmecken und servieren.Ich habe noch Petersilie dr ber gestreut und einen Teil der Suppe p riert, um sie etwas s miger zu machen.  Paprikaschoten putzen, waschen und in kleine St cke schneiden. Zwiebel abziehen, halbieren und quer in Ringe teilen. Knoblauch abziehen und durchpressen. Sauerkraut klein hacken.1 EL Butterschmalz (oder  l) in einem Suppentopf erhitzen. Tomatenmark einr hren. Zwiebel, Knoblauch und Paprikaschoten anschwitzen. Mit Chilipulver und Salz w rzen. Sauerkraut hinzuf gen. Br he angie en und alles etwa 15 Minuten k cheln.Inzwischen Mett mit Eigelb und Semmelbr seln vermengen und etwa 12 kleine Kl  chen (jeweils ca. 3 cm im Durchmesser) formen. Im  brigen Butterschmalz goldbraun braten.Den Eintopf mit Kl  chen anrichten und mit Petersilie garniert servieren.Tipp: Man muss nicht unbedingt das Mett mit dem Eigelb und dem Paniermehl vermengen. Es macht die B llchen aber sch n locker.  Backofen vorheizen (E-Herd 200 C/Umluft 175 C/ Gas Stufe 3). Milch, Sahne Parmesan und Pesto verr hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Ungekochte Gnocchi, gefrorene Erbsen und Pestosahne in eine gefettete Auflaufform f llen. Speck in kleine St cke rei en und darauf verteilen. Im vorgeheizten Ofen ca. 20 - 25 Minuten  berbacken.+  Kartoffeln waschen, sch len und w rfeln. Lauch putzen und in Ringe schneiden. Das Rindfleisch in W rfel schneiden. l erhitzen, das Gem se anbraten. Die Br he angie en und aufkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und K mmel kr ftig w rzen und ca. 30 min bei kleiner Hitze kochen lassen. Je nachdem wie gro  die Kartoffelw rfel sind.In den letzten 10 min die Rindfleischw rfel zugeben und mitk cheln lassen.Die Sahne anschlie end einr hren und gegebenenfalls noch einmal abschmecken.Mit Schnittlauchr llchen anrichten.Dazu passt ein kr ftiges Schwarzbrot!  Nudeln kochen.Butter und Oliven l in gro er Pfanne erhitzen und die Zwiebelringe bei Niedrighitze 20-30 min goldbraun karamellisieren.K se mit Mascarpone in einer Sch ssel verr hren, Zwiebel darunter mischen. Abschlie end die al dente gekochte Pasta und den warmen gehackten Blattspinat damit vermengen.Mit Salz und Pfeffer w rzen!  Den Kohl in Streifen schneiden. Die Kartoffeln sch len und in nicht zu d nne Scheiben schneiden.Die Kartoffelscheiben in einer gro en Pfanne in etwas  l kurz anbraten und mit Salz und Pfeffer w rzen, aus der Pfanne nehmen. Den Kohl ebenfalls in der Pfanne anbraten bis er etwas zusammengefallen ist und mit Salz und Pfeffer w rzen.Inzwischen die eingeweichten, leicht ausgedr ckten Br tchen mit Hackfleisch, gew rfelten Zwiebeln, Eiern, Salz und Pfeffer zu einem Hackteig verarbeiten.In eine gro e Auflaufform die H lfte des Kohls, dann das Hack, dann die Kartoffeln und oben drauf den restlichen Kohl einschichten. Die Sojasauce dar ber tr ufeln. Die geschlossene Auflaufform f r 45 Minuten bei 180  in den Ofen stellen.  Kartoffeln waschen, sch len und in gr  ere W rfel schneiden (ca. 2-3 cm). In einer Pfanne das Oliven l erhitzen, Kartoffelw rfel hineingeben und bei mittlerer Hitze ca. 15 Min. braten, dabei h ufig wenden. Die Kartoffeln sollten sch n gebr unt sein.Die Auberginen ebenfalls waschen und in gleichgro e W rfel wie die Kartoffeln schneiden. Nach 15 Minuten zu den Kartoffeln geben und ca. 10-15 Minuten mitbraten. Mit Salz, Pfeffer, scharfem Paprikapulver und 1/2 Tl. Sambal Oelek herzhaft abschmecken.Zwiebeln und Knoblauch ganz klein schneiden. Kr uter waschen und klein hacken. Alles zusammen in den Joghurt einr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen.Auf Tellern mit dem Jogurt anrichten oder aber den Joghurt separat dazu servieren.T rkischer oder griechischer Joghurt ist dazu bestens zu empfehlen.  Das Mehl mit Salz in eine Sch ssel sieben und eine Mulde eindr cken. Hefe mit Zucker und 200 ml warmen Wasser verr hren, nach und nach in die Mulde gie en und mit Mehl verr hren, zuletzt mit leicht bemehlten H nden zusammenkneten, so dass ein weicher Teig entsteht. Diesen zugedeckt an einem warmen Ort 20 - 30 Min. gehen lassen.Inzwischen f r die F llung die Zwiebel sch len und sehr klein w rfeln.Ghee oder Schmalz in einer Pfanne erhitzen, die Zwiebel darin bei mittlerer Hitze glasig braten. Das Fleisch hinzuf gen, zerdr cken und rundum anbraten. Wenn der Saft verdampft ist, die Pinienkerne und die Gew rze unterr hren und etwa 3 Min. mitr sten. Die Mischung mit Salz abschmecken und abk hlen lassen.Den Backofen auf 225 Grad ( Umluft 220 Grad ) vorheizen. Ein gro es Blech mit  l einpinseln. Den Teig mit bemehlten H nden zusammenkneten, zu einer Rolle formen und halbieren. Je H lfte auf einer bemehlten Arbeitsfl che d nn ausrollen. Kreise von ca. 8 cm Durchmesser ausstechen.Das Eigelb mit 1 EL Wasser verquirlen. In die Mitte eines jeden Kreises 1 TL Fleischf llung geben, mit 2 - 3 Tropfen Wasser betr ufeln. Die R nder leicht mit Eigelb einpinseln.Den Rand jeden Kreises an 3 Punkten in gleichem Abstand zwischen Daumen und Zeigefinger fassen, nicht ganz bis zur Mitte hin  ber die F llung zusammendr cken, so dass ein Dreieck entsteht. In der Mitte soll eine kleine  ffnung bleiben. Die Dreiecke auf das Blech setzen, mit dem restlichen Eigelb einpinseln und noch mal 10 Min gehen lassen. Dann im Ofen ( Mitte ) etwa 15 Min. backen, leicht abk hlen lassen und als Vorspeise oder Snack servieren. Als Hauptspeise mit Joghurt/Mint-So e und Krautsalat.Ergibt etwa 20 Taschen  Die Schafsk sew rfel in ein Sieb gie en und das  l dabei auffangen. Die Champignons in Scheiben schneiden. Die Paprikaschoten putzen und in Streifen schneiden. Den Knoblauch fein hacken.In ca. 3 EL von dem aufgefangenen  l das Hackfleisch braun und kr melig braten. Die H lfte der Champignons dazugeben und mit anbraten. Nun auch die Paprikastreifen und den Knoblauch dazugeben und anbraten.Nach ca. 5 Minuten die Cr me fra che und den Oregano einr hren und mit Salz und Pfeffer w rzig abschmecken. Alles in eine feuerfeste Form geben und die restlichen Champignons darauf verteilen. Zuletzt die abgetropften Schafsk sew rfel sowie den zerbr ckelten Schafsk se darauf streuen und den Auflauf 20 - 30 Minuten bei 180  C (Umluft) backen.Dazu passt Tzatziki, Fladenbrot und/oder Reis.  Die ganzen Tomaten in Alufolie geben und bei 200  C im Ofen backen. W hrenddessen die Waln sse und den Knoblauch sehr fein hacken. Ca. 1 EL Oliven l dazugeben und mit einer Gabel zu einer Paste zerdr cken. Die H hnchenbrustfilets einschneiden und mit der Walnusspaste f llen. Mit Oliven l bepinseln und in einer Pfanne mit hoher Temperatur von beiden Seiten f r je 2 Minuten braten. Herausnehmen und f r weitere 20 - 30 Minuten zu den Tomaten in den Ofen geben. In den letzten 15 Minuten die halbierten, entkernten Paprikaschoten dazulegen.Die Zucchini w rfeln und kurz und stark in Oliven l braten. Den Quinoa mit ca. der doppelten Menge Wasser f r ca. 15 Minuten k cheln lassen. W hrenddessen die Tomaten aus dem Ofen nehmen und das heraustretende Wasser zum Quinoa geben. Zum Ende hin die Zucchiniw rfel hinzuf gen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.F r die Vinaigrette den Saft einer Orange, etwas Zitronensaft, 1 EL Oliven l, Salz und Pfeffer mischen.Den Salat mit   der Vinaigrette, Tomaten und Orangensegmenten anrichten. Den Quinoa in die ger steten Paprikah lften geben. H hnchenbrustfilets darauf anrichten. Mit der restlichen Vinaigrette betr ufeln.  Dill waschen und fein hacken. Mit Senf, Zitronensaft und Pfeffer verr hren. Lachs waschen und trocken tupfen. Mit Salz und W rzmischung bestreichen. Zugedeckt ca. 30 Minuten kalt stellen.Kartoffeln waschen und ca. 20 Minuten kochen. Abschrecken, sch len und halbieren, eventuell vierteln.Essig, Salz, Pfeffer und etwas Zucker verr hren. 2 EL  l darunter schlagen. Gurke und Zwiebeln sch len. Zwiebeln in Ringe schneiden, Gurke waschen und in Scheiben schneiden. Beides mit der Marinade mischen.1-2 EL  l erhitzen. Kartoffeln darin goldbraun braten. Lachs in Streifen schneiden und in 1 EL hei em  l ca. 5 Minuten braten. Ab und zu vorsichtig wenden.Alles anrichten und servieren.  Im Normalfall kaufe ich meinen Fisch beim Fischh ndler meines Vertrauens, aber f r dieses Gericht nehme ich Tiefk hlware vom Discounter, achte aber trotzdem auf das MSC-Logo. Dieser TK-Fisch kommt als vier rechteckige Bl cke daher und ist somit garantiert  berall gleich dick und gart daher sch n gleichm  ig. Die Kruste l sst sich aber auch f r nat rlich gewachsene Fischfilets verwenden. Den Fisch  ber Nacht langsam im K hlschrank auftauen lassen. Vor der Zubereitung dann 1 Stunde im Limettensaft marinieren.F r die Kruste die weiche Butter, die Senfk rner, den Senf, das Salz, die Petersilie, die Limettenschale, das Panko und den Pfeffer in einer R hrsch ssel ausgiebig verkneten. Keine trockenen Senfk rner verwenden, es gibt die Senfk rner auch ganz und eingelegt. Alternativ grob gemahlenen Senf benutzen. Das Panko ist gr ber und mehr crunchy als herk mmliches Paniermehl. Gibt's im Asia Shop oder im Internet.Sobald die Masse sch n homogen ist, in einen Gefrierbeutel f llen und darin auf ca. 5 mm Dicke ausstreichen/rollen. Dadurch erh lt man einen sch nen rechteckigen Krustenteig. Der Teig kommt jetzt erstmal f r 2 Stunden in den Gefrierschrank.Bei der Zubereitung kann man dann ganz einfach mit einem scharfen Messer ganz passgenau die Kruste f r die Filets zurechtschneiden. Falls etwas  brig bleibt, einfach wieder in die Tiefk hlung. Kann man dann sp ter mal f r ein St ck Fleisch oder anderen Fisch benutzen.Der Backofen wird jetzt auf 160 Grad Ober- und Unterhitze vorgeheizt. Die Kruste jetzt auf die Filets platzieren und die Filets auf leicht einge ltes Backpapier aufs Backblech setzen. Auf mittlerer Schiene jetzt ca. 20 Minuten backen. Nach 20 Minuten auf Grill bei 190 Grad Temperatur umschalten und noch ca. 10 Minuten die Kruste bis hin zu goldbraun und knusprig grillen. Die Kruste aber im Blick behalten, damit sie nicht verbrennt, denn je nach Backofen k nnen die Garzeiten nat rlich variieren. Gern auch mal die "Fingerprobe" machen. Wenn die Kruste gelungen ist, den Ofen ausschalten, die Ofent r  ffnen und die Filets noch 2 Minuten ruhen lassen.Auf vorgew rmten Tellern servieren. Super passen Bratkartoffeln oder Risotto dazu und eine selbstgemachte Mayonnaise. Ein Rezept f r eine blitzschnelle Mayo hab ich hier auf Chefkoch.de ver ffentlicht. Dauert keine drei Minuten.  Fenchelsamen in einer Bratpfanne r sten, bis sie duften, dann im M rser fein zersto en oder im elektrischen Blitzhacker mahlen. Backofen auf 220 Grad vorheizen.  pfel samt Schale vierteln und Kerngeh use entfernen. Kartoffeln sch len, in Viertel, Zwiebel in Achtel schneiden.  pfel, Kartoffeln und Zwiebeln in eine ofenfeste flache Form geben. Mit wenig  l betr ufeln, mit Fenchel, Kreuzk mmel, Salz und Pfeffer w rzen. 25-30 Minuten in der Mitte des Ofens r sten. 3/4 der Apfel-Kartoffel-Mischung mit der H lfte der Br he p rieren. In eine Pfanne geben, aufkochen. Mit restlicher Br he nach Bedarf verd nnen, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Suppe in Schalen verteilen, mit restlicher Apfel-Kartoffel-Mischung garnieren.  Den Backofen auf 180  C vorheizen.Lauch und Kartoffeln in grobe St cke schneiden, in Br he nicht ganz fertig kochen und in eine Auflaufform legen. Schinken in kleine W rfel schneiden und ebenfalls in die Form geben. Eier, Sahne, Schmelzk se und Gew rze mit dem Schneebesen verquirlen und  ber Lauch-Kartoffeln-Schinken geben. Mit Emmentaler bestreuen und ca. 30 - 40 Min. gratinieren.Kann als Beilage zu Steaks gereicht werden oder auch als Hauptgericht.Tipp: Aus der Kochbr he von Lauch und Kartoffeln kann man noch eine leckere Lauchcremesuppe zaubern. Dazu ein paar St cke Lauch und Kartoffeln im Topf belassen und gar kochen, Sahne dazu, p rieren, abschmecken.  Die Kartoffeln ungesch lt in Schnitze schneiden. In reichlich Salzwasser zugedeckt ca. 7 Min. kochen. Abgie en, gut abtropfen lassen.In eine ausgebutterte Gratinform f llen. Den Speck und die Schalotten beigeben und mischen. Alle Zutaten f r den Guss mischen, abschmecken und dann  ber die Kartoffeln gie en.Den Ofen auf 200 C vorheizen. Das Gratin ca. 25 Min. im Ofen backen. Den Rost in die Mitte des Ofens schieben. Hei  servieren. Dazu servieren Sie einen gemischten Salat und ein frisches Baguette.  Lauchzwiebeln putzen und in Ringe schneiden.  pfel vierteln, entkernen und in Spalten schneiden.Sauerkraut,  pfel, die H lfte der Lauchzwiebeln und das Lorbeerblatt mischen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker w rzen und in eine gefettete Auflaufform f llen. Den Fisch in breite Streifen schneiden und auf das Sauerkraut legen. Eigelb mit saurer Sahne sowie dem geriebenem K se verr hren und  ber den Fisch gie en.Im vorgeheizten Backofen bei 220 C ca. 20 Min. backen. Dann mit den restlichen Zwiebelringen bestreuen und servieren.Dazu passt am besten Kartoffelp ree.Tipp: Man kann auch anstatt Fisch Putenschnitzel nehmen.  Zuerst die Penne so lange in Salzwasser kochen, bis sie gut bissfest sind. Anschlie end abtropfen lassen.F r die Sauce Oliven l, Sahne, die ganze Tube Tomatenmark, Kr uter und Gew rze miteinander vermischen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Knoblauchzehen sch len, klein schneiden und zu der Sauce geben. Je nach Geschmack mehr oder weniger Oliven l und Knoblauch beigeben.Die Nudeln mit der Sauce gut vermischen und in eine sehr gro e Auflaufform geben. 1/3 von der K semenge unter die Penne mischen. Anschlie end die Tomaten vierteln und auf die Penne legen. Danach den K se oben dr ber streuen und die Form in den Backofen schieben.Den Auflauf ca. 30 Minuten im vorgeheizten Backofen bei 180  C Umluft  berbacken, bis der K se sch n zerlaufen ist. Sofort servieren.  Huhn in H hnerbr he kochen. Das magere Fleisch ausl sen, in mundgerechte St cke schneiden und in eine Sch ssel geben. Ananas und Pilze (evtl. halbieren) zuf gen. Aus den restlichen Zutaten ein Dressing mischen und abschmecken. Alles mischen und 1 Stunde ziehen lassen.Tipp: Die H hnerbr he, das  brig gebliebene Fleisch sowie die Innereien verwende ich unter Zugabe von Reis oder Nudeln und etwas frischer Petersilie als Gefl gelsuppe.  Matjes in mundgerechte St cke schneiden.  pfel und Gurken w rfen und die Zwiebeln in Ringe schneiden. Die Sahne in eine gro e Sch ssel geben und mit Essig und Zucker leichts   sauer abschmecken. Danach das  l kr ftig unterr hren.Mit Salz und Pfeffer w rzen. Mit Salz etwas vorsichtig sein, da der Matjes auch etwas salzig ist. Alle restlichen Zutaten in die Sahne geben, gut umr hren und ca. 2 Stunden ziehen lassen. Zusammen mit Pellkartoffeln servieren.  Die Schnitzel klopfen, mit Salz und frischem Pfeffer w rzen. 4 EL Senf und 1 Knoblauchzehe durch die Knoblauchpresse in den Senf dr cken. Senf und den Knoblauch gut vermengen.Die Schnitzel auf einer Seite damit bestreichen. Das mit Ei, 2 gehackten Zwiebeln, Salz und Pfeffer vermischte Hackfleisch auf den Schnitzeln verteilen. Die Schnitzel fest rollen und mit Rouladennadeln feststecken oder mit K chengarn binden.Im hei en Schweineschmalz die in Mehl gew lzten Rouladen kurz anbraten. Die Rouladen aus der Pfanne nehmen und in einem Schmortopf geben. Eine Zwiebel in Ringe schneiden und in derselben Pfanne goldgelb anr sten und mit dem Rotwein abl schen und alles  ber die Rouladen gie en.Eine zerdr ckte Knoblauchzehe, 2 Lorbeerbl tter und bei m  iger Hitze 1 Stunde k cheln lassen. Zum Schluss den Sauerrahm und das Mehl dazugeben.Tipp: Dazu reicht man Sp tzle, Nudeln oder Reis.  Die Fischst bchen nach Anleitung braten. Die Br tchen aufschneiden und mit der Remoulade und dem Ketchup bestreichen.Die Zwiebeln in Scheiben schneiden und auf der unteren Seite des Br tchens verteilen. Mit jeweils einem Salatblatt, 3 Fischst bchen und ein paar Scheiben der Gew rzgurken belegen. Die obere Br tchenh lfte auflegen.Superlecker, meine Kinder lieben es, und wenn es mal schnell gehen soll, ist dies eine gute Alternative und vor allem ist es nicht immer die gleiche Art, Fischst bchen zu servieren!  Die Schnitzel von beiden Seiten klopfen und mit Salz und Pfeffer w rzen. Butterschmalz erhitzen und die Schnitzel gar braten. In eine Auflaufform legen.Spargel sch len und in Salzwasser bissfest kochen. Die Schinkenscheiben auf die Schnitzel legen, Spargel dar ber verteilen.Kochk se bei milder Hitze erw rmen, so dass er etwas fl ssiger wird.  ber dem Spargel verteilen. Geriebenen K se dr ber streuen.Tomate entkernen, das Fruchtfleisch in W rfel schneiden und ebenfalls dar ber verteilen.Im vorgeheizten Backofen bei 200  Umluft ca. 15 Minuten  berbacken. Vorm Servieren mit gehackter Petersilie bestreuen  Das Ei trennen. Das Eigelb mit Wasser und Zucker verr hren. Mehl und Backpulver hinzugeben und mit Milch zu einem glatten Teig verr hren. Das Eiwei  mit einer Prise Salz steif schlagen und unter den Teig heben.Eine Pfanne auf mittlerer Stufe erw rmen, mit ein wenig Butter einfetten, etwas Teig in die Pfanne geben und wenn die Oberfl che Blasen schl gt, den Eierkuchen wenden. Den fertigen Eierkuchen d nn mit Honig bestreichen, den Quark darauf verteilen und mit frischen Heidelbeeren bestreuen.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Die Lachsfilets in eine nicht metallene Sch ssel legen. Sojasauce, Ketchup, Reisessig, Zucker und Knoblauch miteinander verr hren. Den Lachs in dieser Marinade wenden und mindestens 30 Minuten marinieren.Danach 4 EL  l im vorgew rmten Wok erhitzen und die Porreeringe bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten pfannenr hren. Das Gem se mit der Schaumkelle aus der Pfanne fischen und auf vorgew rmte Teller verteilen. Das restliche  l in den Wok geben, den Lachs samt Marinade und Chilistreifen in den Wok geben und 4 Minuten braten. Sofort auf den Porreeringen verteilen und servieren.Als Beilage eignet sich Reis.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Zwei Eier in einer Sch ssel gut verr hren. Den Thunfisch abtropfen lassen, zu den Eiern geben und alles gut durchmischen. Die Mischung auf ein Backblech mit Backpapier geben und rund formen. Der Boden sollte so ca. 0,4 - 0,6 cm dick sein. Den Thunfischboden im vorgeheizten Backofen 10 - 15 Min bei 180  C Ober-/Unterhitze backen.Danach aus dem Ofen nehmen, mit Tomatensauce bestreichen und mit Salz, Pfeffer und Oregano w rzen. Die Schinkenscheiben klein rei en und die Pizza damit belegen. Mit K se bestreuen, das dritte Ei aufschlagen und auf die Pizza geben.Danach die Pizza wieder in den Ofen geben und ca. 20 Min backen, bis das Ei gar ist und der K se eine sch ne goldene Farbe hat.Die Pizza kann nach Geschmack nat rlich auch anders belegt werden.  Die Haferflocken in einer Pfanne ohne Fett unter gelegentlichem R hren r sten, bis sie zart duften.Die Gerste in das Wasser r hren. Die zerkleinerten Liebst ckelbl tter, die gek rnte Br he und das Delikata dazugeben. Unter R hren zu einem dicken Brei kochen und auf der ausgeschalteten Kochstelle 10 Minuten ausquellen lassen. Den Quark und die Haferflocken untermischen.Die Pastinaken unter flie endem Wasser sauber b rsten, abschaben oder d nn sch len. Dann zusammen mit den N ssen im Elektrohacker mittelfein zerkleinern. Diese Mischung zum Getreide geben. Die Eier und die Petersilie hinzuf gen und alles gr ndlich mischen. Die Masse mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen.Dann 2 - 3 Bratlinge pro Person formen und etwas Fett bei m  iger Hitze von beiden Seiten hellbraun braten. Bratzeit pro Seite etwa 7 Minuten.F r das Wirsingp ree den Wirsing in schmale Streifen schneiden. Die Zwiebeln w rfeln und in der Butter glasig d nsten. Den Wirsing dazugeben und die Gem sebr he zugie en. Das Gem se in etwa 10 Minuten weich garen. Die Sahne und die Milch dazugie en und alles mit dem Schneidstab im Topf grob p rieren. Die Petersilie hinzuf gen. Das P ree mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken und zu den Bratlingen servieren.  Den Porree putzen und in Ringe schneiden. In einer Pfanne in zerlassener Butter and nsten (evtl. etwas Wasser angie en). Mit Salz und Pfeffer w rzen. Porree in einer Auflaufform verteilen.Die Fischfilets salzen und pfeffern. Mit Senf bestreichen und auf den Porree legen. Die Tomaten waschen und in W rfel schneiden. Ebenfalls mit Salz und Pfeffer w rzen und auf dem Fisch verteilen. Die Cr me fra che mit etwas Milch glatt r hren, sodass sie eine etwas fl ssigere Konsistenz bekommt.  ber dem Gratin verteilen (muss nicht vollst ndig bedeckt sein).Im vorgeheizten Ofen bei 200  C ca. 25 - 30 Min. backen.Dazu schmecken Salzkartoffeln.  Den frischen Spargel sch len. In Salzwasser mit einem kleinen St ck Butter gar kochen (sollte noch etwas "Biss" haben).Jeweils 2-3 Stangen Spargel je nach Dicke mit einer Scheibe Gouda einwickeln, dann in eine Scheibe Schinken darum wickeln und diese mit Zahnstochern feststecken.Dann werden diese Spargel-Gouda-Schinken-Teilchen in Mehl gewendet und anschlie end leicht abgeklopft. Dann durch das verquirlte Ei ziehen und zum Schluss in den Semmelbr seln w lzen.In einer Bratpfanne mit erhitztem  l so lange anbraten, bis sie knusprig sind.Man kann diesen panierten Spargel hei  oder kalt essen   es geht beides.Schmeckt super lecker, man braucht keine Beilagen mehr (macht tierisch satt) und der Spargel schmeckt mal ganz anders.  Karotten und Sellerie sch len und in kleine W rfel schneiden. Lauch l ngs halbieren und in feine Scheiben schneiden und waschen. l in einem Topf erhitzen und Sellerie und Karottenw rfel darin anbraten. Mit der Gem sebr he abl schen. Lauch zugeben. Etwa zehn Minuten bei mittlerer Hitze und geschlossenem Topf kochen lassen.Markkl  chen und Nudeln zugeben und weitere acht bis zehn Minuten kochen lassen.Ei und Pfeffer in eine Tasse geben und mit einer Gabel gut verr hren. In die Suppe einlaufen lassen, w hrenddessen mit der Gabel in der Suppe r hren, damit feine F den entstehen und das Ei nicht zusammen klumpt. Kurz aufkochen lassen und mit Petersilie bestreuen.Nat rlich kann man auch noch anderes Gem se verwenden, wie z.B. Paprika.  Die Melone sch len, entkernen und in kleine St cke schneiden. Zucchini, Tomaten und Feta ebenfalls in St cke schneiden, Zwiebel fein schneiden. Alles mit den Oliven vermischen.Die Zutaten f r das Dressing miteinander verr hren.Ges uberten, zerkleinerten Eisbergsalat in einer Sch ssel anrichten, die Melonenmischung darauf geben und mit dem Dressing  bergie en.  K chenfertige Fische gut reinigen und dann mit K chenpapier abtrocknen. Zitronen und Limonen in sehr d nne Scheiben schneiden.Dann die Fische von innen mit Pfeffer und Salz einreiben. Anschlie end die Limonen- und Zitronenscheiben abwechselnd nebeneinander in den Fisch legen (falls die etwas rausstehen, ist das nicht schlimm), aber noch Platz f r den Thymian lassen. Diesen in 4 gleich gro e Haufen teilen und in den Fisch legen.Die Fische von au en fein mit  l bestreichen und in Fischzangen bei geringer Hitze grillen.Dazu passt gut Senfsahne oder Meerrettichcreme.  Den Backofen vorheizen.Das Hackfleisch mit Salz, Pfeffer, Paniermehl, Ei und Paprikapulver verkneten.Die H lfte davon in die Mitte einer gefetteten Auflaufform geben. Rings herum etwas Platz lassen. Den Schafsk se in Scheiben schneiden und auf das Hackfleisch legen. Die andere H lfte des Hackfleischs darauf geben, so dass der K se bedeckt ist. Einen Laib formen.Die Kartoffeln sch len und in d nne Scheiben schneiden. Die Kartoffelscheiben rings um den Hackbraten verteilen und mit etwas Salz bestreuen. Die mit Br he vermischte Sahne  ber die Kartoffeln geben, so dass diese richtig bedeckt sind. Wer mag, w rzt die Kartoffel-Sahne-Masse mit Muskat, geht aber auch ohne.Ca. 1 Stunde bei 200  C backen.  Die Zwiebeln in kleine W rfel schneiden und in etwas  l anbraten, zum Schluss die gehackte Petersilie kurz mit durchschwenken.Die altbackenen Br tchen (oder die entsprechende Menge Wei brot) in kleine W rfel schneiden. Br tchenw rfel, Zwiebeln, Petersilie und Eier zusammen in eine Sch ssel geben und mit den H nden gut vermischen (R hrger t geht auch). Anschlie end mit Salz, Pfeffer, Muskat und nach Belieben Fondor w rzen und nochmals mischen.Die Masse in eine aufgeheizte gefettete Pfanne geben und glatt streichen. Bei h chstens mittlerer Hitze, eher etwas weniger, langsam braten. Nach etwa 5 Minuten den Eierkuchen wenden (das geht am besten, indem man ihn auf einen gro en Teller st rzt und anschlie end zur ck in die Pfanne gleiten l sst) und die zweite Seite in ebenfalls ca. 5 Minuten fertig braten.Dazu passt am besten ein gr ner Salat oder - stilechter - Kartoffelsalat.Zum Schluss noch einige Hinweise:Die Br tchen sollten altbacken (etwa 2 Tage alt), aber nicht steinhart sein. Im Zweifelsfall mit wenig lauwarmer Milch anfeuchten, durchmischen und kurz ziehen lassen.Die Anzahl der Eier richtet sich nach der Konsistenz der Br tchenmasse. Diese sollten gut befeuchtet sein aber nicht zu feucht, deshalb die Eier besser nach und nach dazu geben.Je nach Dicke des Eierkuchens variiert die Garzeit nat rlich, also vor dem Servieren testen ob er innen auch wirklich gut durchgegart ist!  Die Zucchini in kleine Scheiben schneiden und mit den Zwiebeln in einer gro en Pfanne anbraten. Dazu kommen noch zwei Zehen Knoblauch, mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver und ein wenig Chilipulver w rzen.F r die Bechamelsauce die Butter im Topf auf mittlerer Hitze zerlassen, das Mehl nach und nach dazugeben und unter st ndigem R hren mit einem Schneebesen mit der Butter vermischen. Solange weiterr hren, bis sich das Mehl komplett aufgel st hat und das Gemisch eine hellgelbe Farbe bekommen hat. Die Milch dazugeben und weiter kr ftig r hren. Die Hitze herunterdrehen und 20-30 Minuten k cheln lassen. Immer wieder r hren, sodass die Sauce nicht anbrennt. Sie wird mit der Zeit immer s miger und verliert den mehligen Geschmack. Am Ende noch mit Pfeffer, Salz und geriebener Muskatnuss w rzen.W hrenddessen kann man den Backofen schon einmal auf 200 C vorheizen und eine Auflaufform vorbereiten und einfetten.F r das Schichten der Lasagne zuerst ein paar L ffel der Bechamelsauce auf dem Boden der Auflaufform verteilen. Als n chstes einige L ffel der Zucchini darauf schichten und zerbr selten Schafsk se dar ber verteilen. Dann mit Lasagneplatten bedecken und in dieser Reihenfolge weiter verfahren, bis die Zutaten verbraucht sind. Die letzte Schicht sollten dabei keine Nudeln sein.Zum Abschluss noch mit ein paar Scheiben Schnittk se oder Reibek se bedecken und 35-40 Minuten in den Ofen geben. Die letzten 5 Minuten kann man den Ofen nochmal auf Umluft mit Grill stellen, um eine besonders sch ne Kruste zu bekommen.  Als erstes den Ofen auf 225  C vorheizen.Dann die Kartoffeln halbieren und mit der Schale auf ein Blech legen. Die Knoblauchzehen dazu legen und alles mit dem Oliven l und Salz vermengen.Dann die Rosmarienzweige grob zupfen und  ber die Kartoffeln streuen.Die Kartoffeln etwa 30 Minuten auf mittlerer Schiene im Ofen garen.In der Zwischenzeit den Frischk se mit der sauren Sahne, dem Senf sowie der klein gehackten Chilischote und den Kr utern gut vermischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken nach Bedarf.Es ergibt sich eine komplette Hauptmahlzeit, wenn man sich noch zus tzlich einen frischen Salat dazu bereitet.  Die Mango sch len, das Fruchtfleisch in d nnen Scheiben vom Kern schneiden und dann w rfelig schneiden. Die Avocados halbieren, den Kern herausl sen, das Fruchtfleisch mit einem Essl ffel aus der Schale kratzen und in kleine St cke schneiden. Die St cke mit Zitronensaft betr ufeln, damit sie sich nicht verf rben.Die H hnerbrust in Streifen schneiden, mit Salz und Pfeffer w rzen, im  l kurz braten und dann beiseite stellen. Rucola waschen und die Tomaten waschen und halbieren oder vierteln.In einer Sch ssel Tomaten, Rucola, Mango, Avocado und H hnerbrust miteinander behutsam mischen. F r das Dressing alle Zutaten miteinander aufschlagen und vor dem Servieren  ber den Salat gie en.  In einer gro en Pfanne die Paprika, in ca. 2 cm gro e W rfel geschnitten, und die mittelfein geschnittene Zwiebel in Oliven l leicht anbraten. Dann den, in kleine W rfel geschnittenen Knoblauch und die Tomaten zugeben. Etwas salzen. Nach etwa 10 Minuten aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen.In der gleichen Pfanne, evtl. noch etwas  L dazugeben, die Kaninchenst cke von allen Seiten anbraten, dann mit Wasser oder Gefl gelbr he aufgie en, kr ftig salzen und pfeffern. Nach etwa 30 Minuten die Kartoffelw rfel dazugeben. Der Sud muss  berw rzt sein, da die Nudeln sp ter so einiges aufnehmen.Wenn das Fleisch gar ist, nach ca. 50 Minuten, die Nudeln und Zwiebel, Paprika dazugeben. Es sollte so viel Sud in der Pfanne sein, dass die Nudeln gut bedeckt sind. Noch ca. 8 Minuten k cheln (je nach Nudel).Die Nudeln sollten die Br he nicht vollst ndig aufsaugen, es sollte aber auch keine Suppe werden. Ich gebe noch ein paar Safranf den (eingeweicht) mit dazu, muss aber nicht sein. Auch ersetze ich die Kartoffeln manchmal durch Kichererbsen (aus dem Glas).  Die Gurke vom Bl tenansatz zum Stil sch len, an beiden Enden testen, ob die Gurke bitter ist. Bittere Enden abschneiden.Gurke halbieren und aush hlen. Fleisch, Zwiebel, Knoblauch, Gew rze, Ei und das Br tchen vermengen. In die Gurke f llen. Die andere Gurkenh lfte obenauf legen und mit K chengarn oder Holzst bchen fixieren. l erhitzen und die Gurke von beiden Seiten darin anbraten, anschlie end ca. eine viertel Tasse Wasser zuf gen. Die Gurke im geschlossenen Topf bei mittlerer Hitze ca. 20 Min. garen.Inzwischen aus Mehl und Butter eine helle Mehlschwitze zubereiten, mit Wasser abl schen, die passierten Tomaten zugeben, w rzen und aufkochen. Die gegarte Gurke aus dem Topf heben und den Bratensud unter die Tomatensauce r hren. Das fertige Gericht mit Reis oder Salzkartoffeln servieren.  Die Zwiebeln sch len und in feine W rfel schneiden. Im Sonnenblumen l glasig anschwitzen. Rote Linsen, Tomaten mit Saft und Kokosmilch hinzuf gen und gut umr hren. Mit der Gem sebr he aufgie en und die Suppe ca. 20 Minuten k cheln.Zum Schluss mit Salz, Chili- und Kurkumapulver abschmecken.Die Suppe schmeckt am n chsten Tag doppelt so gut. Dazu passen Garnelenspie e und Baguette.  Die gesch lten Kartoffeln in dicke Streifen schneiden und halbgar kochen - abgie en.In der erhitzten Butter den Speck anr sten, die gew rfelte Zwiebel dazu und glasig braten. Die Kartoffeln dazugeben und goldgelb r sten. Mit Paprika und K mmel  berst uben.Die Nudeln kochen, abk hlen lassen, auflockern und vorsichtig untermischen. Wer es m chte kann das Ganze mit Reibk se bestreuen.Hungrige essen dazu eine hei e Mettwurst.  Cr me fra che mit den Eigelben und Puderzucker vermengen (je nach Geschmack kann man ein Eigelb weglassen oder mehr Puderzucker verwenden). Bis zum Verzehr kalt stellen.Obst in Scheiben schneiden (Bananen, Pfirsiche, Nektarinen, Birnen usw. passen gut). Scheiben in ein Pf nnchen geben und So e dar ber geben, alles sollte gut bedeckt sein! Das Gericht ist fertig, wenn die So e etwas braun wird bzw. das Obst sich leicht zusammenzieht.  Lisettes sind junge Makrelen, die so zwischen 50 g und 100 g wiegen. Sie kommen im Fr hjahr zusammen mit dem Rhabarber auf den Markt.Den Rhabarber zusammen mit Zucker, Butter, Balsamico und Senf unter Zugabe von ganz wenig Wasser d nsten, sodass er m glichst noch etwas st ckig bleibt. Die Speisest rke zugeben und nochmals ganz kurz aufkochen. Abschmecken und evtl. nachzuckern, falls das Kompott zu sauer ist.Die Lisettes abtupfen, leicht salzen und pfeffern. In ganz wenig Mehl wenden und in hei em Oliven l von jeder Seite anbraten - das dauert jeweils nur wenige Minuten.Zusammen mit dem lauwarmen Rhabarberkompott servieren.Als Beilage ein frisch gebackenes Wei brot reichen.  Zwiebeln w rfeln. Tomaten aush hlen und das Fruchtfleisch w rfeln. Petersilie und Knoblauch hacken. l in einer gro en Pfanne erhitzen und die Zwiebelw rfel leicht anbraten, dann den Knoblauch dazugeben. Das Hackfleisch hinzuf gen und mit einer Gabel zerpfl cken, damit sich keine Fleischklumpen bilden. Wenn das Hackfleisch leicht gebr unt ist, mit dem Wei wein abl schen. 5 Minuten d nsten, den Reis dazugeben und etwas mitbraten. Tomatenmark dazugeben und mitbraten. Die gew rfelten Tomaten dazugeben, mit der Br he auff llen, Zimt und Nelken dazu geben und ca. 20 min. leicht k cheln.Die Paprikastiele abschneiden und den unteren Teil  ffnen, ohne den Paprikadeckel komplett abzuschneiden. Paprika von den Kernen befreien.Die Kartoffeln sch len und in Spalten schneiden. Die Kartoffeln in einer Sch ssel mit 5 EL Oliven l, 3 EL Zitronensaft, Salz Pfeffer und Oregano mischen.Die Hackfleisch-Reismischung mit einem Essl ffel in die Paprikaschoten f llen,und in eine flache Auflaufform oder in ein hohes Backblech stellen. Zwischen die Paprika die gew rzten Kartoffelspalten verteilen. Den Boden der Auflaufform mit Wasser bedecken und alles mit Alufolie abdecken.In den vorgeheizten Backofen schieben. Bei 170 Grad im Umluftofen etwa 1 Stunde lassen. 10 Minuten vor Garende die Alufolie entfernen, damit das Gem se eine sch ne Farbe erh lt.Bei Bedarf noch etwas Wasser dazugeben, damit es nicht anklebt.  Jedes Schnitzel mit einer Scheibe K se und einer Scheibe Schinken belegen. Von der Schmalseite her aufrollen, mit Rouladenklammern festmachen oder mit Zwirn umwickeln. Leicht mit Salz und Paprika w rzen.Das Tomatenmark mit Wasser verr hren.Die Rouladen in den gew sserten R mertopf legen, die Fl ssigkeit dazugie en. In den kalten Backofen stellen und bei 220 Grad Ober-/Unterhitze 75 Minuten schmoren.Schinken und K se geben einen Teil ihrer W rze an das Fleisch ab, deshalb nicht zu stark w rzen.Dazu Kartoffeln und Gem se nach Belieben reichen.  Gem se putzen, klein schneiden und waschen. Abtropfen lassen. Kr uter waschen, trocken sch tteln und fein hacken. Karpfenfilets absp len und trocken tupfen.Karpfenst cke, gehackte Kr uter und zerkleinertes Gem se mit Salz, Pfeffer und Lorbeerblatt in einen gro en Topf geben. Essig und Wasser zu einem w rzigen Sud auff llen. Fisch auf kleiner Flamme garziehen lassen.N sse im M rser oder Mixer zerkleinern. Knoblauch abziehen und fein pressen. Wei brot in etwas Karpfenbr he einweichen, N sse und zerdr ckten Knoblauch zugeben. Kr ftig verr hren, nach und nach das Oliven l untermischen, bis eine cremige Sauce entsteht. Diese dann mit Salz und Zitronensaft abschmecken.Die Karpfenteile im Sud erkalten lassen, dann herausheben und abtropfen lassen. Auf einer Platte anrichten, mit Nuss-Sauce  berziehen und mit Dill, Petersilie und Zitronenscheiben garnieren.Perfekt auf jedem kalten B fett!  Die Kartoffeln sch len, klein w rfeln und in einer Pfanne kurz in etwas Oliven l anr sten. Danach in eine gefettete Auflaufform (ich habe eine 2. Pfanne genommen) geben. Leicht salzen und pfeffern.Danach genauso nacheinander mit den Zucchini, den Paprikaschoten und den Tomaten verfahren. Auf das geschichtete Gem se den Frischk se in kleinen Portionen verteilen. Den Mozzarella w rfeln und ebenfalls dar ber streuen.Die Forellen waschen, trocken tupfen und mit Zitronensaft begie en. Danach salzen und pfeffern und - falls vorhanden - evtl. mit Fischgew rz w rzen. Die Kr uter, ohne den Thymian, klein hacken und die Forellen damit einreiben (immer alles auch im Bauchraum verteilen). Den Knoblauch abziehen und in Scheiben schneiden. Zusammen mit den Thymianzweigen im Ganzen im Bauchraum verteilen. Die Fische auf das Gem se legen. Die  brig gebliebenen Kr uter auf dem Gem se verteilen. Die Auflaufform mit einem Deckel schlie en.Im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca. 45 Minuten garen. Die letzten 10 Minuten davon den Deckel entfernen.Die Thymianstiele und den Knoblauch entfernen. Kopf, Schwanz und die Haut von den garen Forellen abziehen und diese dann filetieren (am R cken l ngs aufschneiden und nach vorne abklappen, die Gr te dann abziehen).Auf Tellern zuerst vom Gem se anrichten und jeweils eine halbe Forelle auflegen. Sofort servieren.Riecht und schmeckt fantastisch, ein leichter Sommergenuss.  Den Backofen vorheizen auf 180  C Ober-/Unterhitze bzw. 160  C Umluft.Kartoffeln, S  kartoffeln, M hren und Pastinaken sch len und in mundgerechte St cke schneiden. Die Paprikaschote in etwas gr  ere St cke schneiden. Die Zwiebeln sch len und in dicke Scheiben schneiden.Das Gem se in eine gro e Auflaufform geben. Knoblauch durchpressen oder fein hacken und mit Kr utern der Provence, Salz und Pfeffer  ber das Gem se streuen. Oliven l dazu geben und alles gut durchmischen. Die Rosmarinzweige darauf legen und die Form in den Ofen schieben.Nach 15 Minuten durchmischen und mit Alufolie abdecken, diese 10 - 15 Minuten vor Ende der Backzeit entfernen, damit das Gem se ein wenig br unt, erneut durchmischen und ggf. Feta zerbr ckeln und hinzuf gen.Je nach Gr  e der St cke, Ofen oder gew nschter Konsistenz kann die Backzeit variieren, von 40 Minuten bis 1 Stunde.  Blumenkohl waschen und in kleine R schen teilen. Kartoffeln sch len und in ca. 3 cm gro e W rfel schneiden. Zwiebeln sch len und klein schneiden. Ingwer sch len und fein reiben. Bei Verwendung frischer Tomaten diese waschen, vierteln und vom Stielansatz befreien. Paprika waschen und w rfeln. Getrocknete Chilischoten halbieren und die Kerne entfernen. l in einer hohen Pfanne erhitzen und die Zwiebelw rfel unter R hren dunkelbraun anbraten. Kartoffelw rfel, Blumenkohlr schen, Paprika und Chilischoten hinzuf gen und unter stetigem R hren etwa 3 Minuten anbraten. Kurkuma, Kreuzk mmel, Paprika, Chilipulver und geriebenen Ingwer dazugeben und weitere 3 Minuten anbraten. Dann Tomaten (frisch oder Pizzatomaten mit Saft), Erbsen und Joghurt dazugeben. Gut verr hren.1/4 l Wasser hinzuf gen und gut salzen. Bei mittlerer Hitze ca. 20 Minuten zugedeckt k cheln lassen, bis Blumenkohl und Kartoffeln gar sind.  fters umr hren. Zum Schluss Garam Masala dar ber streuen.Mit Basmatireis und Gurkenjoghurt (Raita) servieren.Tipp: Ich bevorzuge inzwischen die Variante mit den Pizzatomaten, schmeckt irgendwie noch "runder".  Die Kartoffeln mit der Schale kochen, pellen, in nicht zu dicke Scheiben schneiden und in eine Sch ssel geben.Die gewaschenen Taub- und Brennnesselbl tter trocken tupfen. Das  l in einer kleinen Pfanne erhitzen, die Bl tter darin 2-3 Minuten d nsten und dann zu den Kartoffeln hinzuf gen.Die geputzten Champignons bl ttrig schneiden und mit der Butter in einer Pfanne anschwitzen. Anschlie end zu den Kartoffeln und dem Bl ttergemisch geben und nach Geschmack mit Salz abschmecken.Die Fleischtomaten in kochendes Wasser tauchen, abziehen und entkernen.Das Tomatenfleisch und den Schafsk se w rfeln. Die saure Sahne und das Eigelb verr hren, die Tomaten, den Schafsk se und die gehackten Kr uter unterziehen und salzen. Das Gemisch zu den  brigen Zutatengeben und gut vermengen.Eine Auflaufform mit Butter einfetten, die Masse einf llen und bei 175  im vorgeheizten Ofen etwa 20 - 30 Min. backen.  Die rohen geriebenen Kartoffeln mit dem Salz, dem Ei, dem Mehl und dem Majoran vermischen. Etwas stehen lassen, damit sich das Salz aufl sen und der Majoran mit dem Knoblauch ziehen kann.Eine Pfanne mit 1 cm  l hei  machen und einen kleinen EL von der breiigen Masse ausbraten. Falls noch Salz fehlt, nachw rzen. Wenn der Teig zu locker ist, ein Ei zugeben.Dieses Rezept l sst sich auch sehr gut mit K se und/oder Speckw rfeln erg nzen.  Von dem Wirsing acht gro e Bl ttern abnehmen, die Rippen mit einem scharfen Messer flach einschneiden. In reichlich kochendem Salzwasser die Bl tter 6 -8 Minuten kochen. Danach aus dem Wasser nehmen und auf einem K chentuch abtrocknen lassen.Das Fischfilet unter flie endem kalten Wasser kurz abwaschen, mit K chenpapier trocken tupfen und durch den Fleischwolf drehen oder in einer K chenmaschine zerkleinern.Zitrone auspressen und den Saft  ber den Fisch geben.Zwiebel sch len, in feine W rfel schneiden und in der Butter glasig d nsten. Zusammen mit den Eiern, den Semmelbr seln und den Gew rzen zu dem durchgedrehten Fisch geben und zu einer geschmeidigen Masse verarbeiten. Nochmals abschmecken.Je 2 Wirsingbl tter knapp aufeinanderlegen und die Fischmasse darauf verteilen. Zu P ckchen aufrollen und mit Bindfaden umwickeln.Sahne unter die Tomatensauce r hren.Die Sauce in einen hohen Topf gie en, die Wirsingrollen in die Sauce legen und bei nicht allzu gro er Hitze 15 - 20 min fertig garen.Dazu schmeckt am besten Reis.  Bl tterteigplatten und Scheiblettenk se jeweils halbieren. Jeweils auf eine H lfte Bl tterteig eine H lfte K se legen. Mini Cabanossi darauf legen und das ganze Rollen. Auf ein Backblech legen und bei mittlerer Hitze ca. 10 - 15 Minuten backen.  Salatgurke sch len, achteln und w rfeln. Fleischwurst l ngs vierteln und w rfeln. K se in entsprechend gro e Stifte oder W rfel schneiden. Radieschen waschen und achteln oder in Scheiben schneiden. Zwiebel fein hacken oder in Ringe schneiden.Die Br he, Wei weinessig, etwas Salz, Pfeffer und eine Prise Zucker sowie Petersilie, Schnittlauch und Pflanzen l gut miteinander vermischen.Die Sauce  ber die vorbereiteten Zutaten geben, alles locker mischen. Dann 60 Minuten im K hlschrank durchziehen lassen, noch einmal abschmecken, servieren.  Von der Poularde die Haut abziehen, Huhn zerteilen. H hnerteile absp len und in einen breiten Topf legen. Die Br he angie en und langsam zum Kochen bringen. Die Tomaten mit kochendem Wasser  bergie en, enth uten und unzerteilt zum Fleisch geben. Zugedeckt bei geringer Hitze ca. 40 Minuten k cheln.Nach 30 Minuten Garzeit die Erdnussbutter (Erdn sse) einr hren. Mit Salz, Pfeffer und Rosmarin abschmecken.Die Zucchini putzen, Bl ten und Stengelansatz entfernen. Zucchini waschen und in kleine W rfel schneiden. 10 Minuten vor Garzeitende in den Topf geben und alles noch einmal abschmecken.Als Beilage schmeckt k rniger Langkornreis oder Couscous, ein in Wasserdampf gegarter grober Weizengrie .  Heute gibt es leckere Burritos mit H hnchen, Tomate, Avocado oder sonstigen Leckereien die ihr verwenden wollt. Es ist etwas mexikanisch angehaucht, obwohl ich gerade bei mexikanischen Sachen richtig pingelig bin. Ich meine damit jetzt nicht das Essen an sich, es ist nur so, dass sobald jemand Mais und Tomaten in ein Rezept wirft, hei t es gleich  TexMex  oder mexikanisch. Dabei habt diese K che so viel mehr als Mais und Kidneybohnen zu bieten   und vor allem keine Fertigt te f r irgendein Chili con .Darum hab ich leckere Avocado verwendet auch wenn die in diesem Video ein Fehlkauf war, ihr werdet es sehen. Des Weiteren gibt es dazu lecker glasierte Chili-H hnchenbrust welche ein Tr umchen ist, das sag ich euch. Ich hoffe ich kann euch wieder ein paar Anregungen geben und ihr wisst ja, wandelt es ab und schickt mir ruhig eure Fotos auf Facebook oder z. B. auf Instagram unter #natuerlichlecker. Liebe Gr  e und Viel Spa  mit dem Video.Die H hnchen- oder Putenbrust in fingerdicke Streifen schneiden und mit Salz, Pfeffer und Chili w rzen. Den Backofen auf 200 Grad vorheizen.Danach das Fleisch braten, bis es braun ist und dann mit Honig s  en. Alles noch ca. 2 Minuten weiterbraten und dann die Pfanne vom Herd ziehen, um die H hnchenstreifen ausk hlen zu lassen. Dann noch den Gouda reiben und beiseitestellen.Nun die Avocado aufschneiden, entkernen und in der Schale in Streifen schneiden. Das Avocado-Fruchtfleisch mit einem L ffel aus der Schale befreien und ebenfalls beiseitestellen.Als n chstes die Kirschtomaten vierteln und zur Seite geben.Jetzt die Tortillas auf die Arbeitsfl che geben und mit dem K se bestreuen. Danach jeweils 2 - 3 Avocadofilets und acht Tomatenviertel auf den K se geben. Zum Schluss noch die H hnchenstreifen darauf geben und die Tortillas zusammenrollen.Die Burritos mit der "Naht" nach unten auf ein Backblech legen und 6 - 8 Minuten auf der mittleren Schiene  berbacken, damit der K se schmilzt und alles andere hei  wird. Wenn ihr einen Kontaktgrill habt, dann k nnt ihr es auch darauf machen, dazu einfach auf 190 Grad stellen und die Burritos 6 - 8 Minten grillen.Viel Spa  beim Nachkochen!Nat rlich Lecker  Die Butter bei schwacher Hitze in einem Topf zerlassen. Die Knoblauchzehe zugeben. Erhitzen, bis die Butter sch umt, sich trennt und leicht goldbraun wird. Die Butter durch ein Sieb gie en.In der Zwischenzeit Pasta in einem gro en Topf mit Salzwasser al dente kochen. Abgie en und in den Topf zur ckgeben. Gebr unte Butter, Parmesan, etwas Salz und schwarzen Pfeffer zugeben und alles leicht unterheben.Auf vorgew rmten Tellern servieren.Mit einem Tr ffelhobel oder Sparsch ler auf jede Portion einige sehr d nne Tr ffelscheiben hobeln.  Die Zwiebel und die Knoblauchzehe abziehen. Sehr fein hacken, ebenso die Paprika, die Tomaten und Zucchini, je feiner, umso besser.Das Gem se in einer Pfanne in  l, ich nehme daf r gern das  l der eingelegten Tomaten, dunkel anr sten, dann mit Wein und Essig abl schen. Zucker, grob gehackten Thymian und Rosmarin sowie den Pfeffer und die Lorbeerbl tter dazugeben. Den Sud abgedeckt aufkochen, dann abk hlen lassen.Den Matjes in einen Tontopf schichten,  ber jede Schicht ein wenig Sud geben und f r zwei Tage im K hlschrank reifen lassen.Auf frischem Ciabatta anrichten.Hinweis: Der Fisch h lt sich 2 - 3 Tage.  50 g Champignons,1 Zucchini und die Zwiebel putzen und fein w rfeln. 1 EL  l erhitzen und die Gem sew rfel darin d nsten. Mit Salz, Pfeffer und Kr uter der Provence w rzen. Koteletts waschen, trocken tupfen und jeweils eine Tasche hineinschneiden. Gem se hineingeben und mit einem Holzspie  feststecken. 1 EL  l in einer Pfanne erhitzen, die Koteletts von beiden Seiten ca. 5 Minuten braten, herausnehmen und warm stellen.150 g Champignons und 2 Zucchini in Scheiben schneiden, im Bratfett ca. 8 Minuten d nsten. Mit Salz, Pfeffer und Kr uter der Provence abschmecken. Sahne erhitzen, etwas einkochen lassen und Gorgonzola bei schwacher Hitze darin aufl sen, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Fleisch mit dem Gem se und der Sauce anrichten.  Die Karotten und die Zwiebeln sch len und fein w rfeln, mit dem Hackfleisch vermengen. Die Eier dazugeben und mit Senf und Ketchup sowie den Gew rzen w rzen. Etwas Paniermehl dazugeben, bis eine sch ne, geschmeidige Masse entsteht. Die Masse sollte weder zu fl ssig, noch zu fest sein.Den Bl tterteig jeweils in 8 gleichgro e St cke schneiden (einmal l ngs in der Mitte sowie 3mal in gleichgro en Abst nden quer und die St cke passen perfekt!). Ein Muffinblech leicht ausfetten und den Bl tterteig in die Mulden geben. Wer es sch n mag, kann den Rand jetzt etwas hochbiegen oder leicht knicken, das sieht sp ter, wenn die Muffins fertig sind, super aus.Jetzt die Hackfleischmasse hineingeben (b ndig mit dem Rand des Muffinbleches, dann reicht die Menge genau f r 16 Muffins) und bei ca. 180 C (Umluft) 25 min. backen.Die Muffins sind kalt sowie warm ein Genuss und auch bei Kindern sehr beliebt. Durch die Eier und das Paniermehl wird die Masse superlocker. Wer das Ganze noch toppen m chte, kann die M hren raspeln und zu der Hackfleischmasse geben.Das Rezept ist ein Grundrezept und kann beliebig variiert werden. Sellerie passt zum Beispiel auch super oder K seraspel. Aber auch ein St ck Feta-K se in der Mitte und eine griechische W rzmischung statt Salz und Pfeffer sind der Hammer. Probiert es einfach aus. Vielleicht habt ihr ja auch noch eine Menge Ideen, w rde mich freuen, sie zu lesen!Ach ja, es werden zwei Muffinbleche ben tigt, oder die letzten 4 Muffins werden im Anschluss gebacken.Sie halten sich im K hlschrank wunderbar und k nnen am folgenden Tag problemlos verzehrt werden.  Tomaten  berbr hen, h uten und in St cke schneiden. Das  l in einem Topf erhitzen und die H hnchenbrust darin br unen. Zimtstange, Tomaten, Br he, Salz und Pfeffer hinzugeben. Den Topfinhalt erhitzen, bis er gerade kocht, dann zugedeckt etwa 30 Minuten vorsichtig k cheln lassen, gegen Ende der Garzeit den Deckel abnehmen.In der Zwischenzeit die Backpflaumen mit Honig, Ingwer, Rosinen, Kurkuma und Safran 15 Minuten im Wasser garen, bis sie weich sind. Die H hnerbrust in eine vorgew rmte Serviersch ssel geben und warm stellen.Die Garfl ssigkeit etwas einkochen lassen. Die Pflaumenmischung dazugeben und beides etwa 1 Minute erhitzen.  ber die H hnerbrust gie en und den ger steten Sesam dar ber streuen.Dazu passt Reis oder Couscous.Anmerkung: Chefkoch.de hat f r dieses Video das Rezept von Userin youdid verwendet.  Rouladen waschen, trocknen, mit Senf bestreichen, Pfeffer drauf, dann rohen Schinken.   Zwiebel, Gurke + Peperoni aneinander legen, Fleisch zusammen rollen, mit Zwirn umwickeln, im hei en Fett von allen Seiten gut anbraten, zum Schluss eine geviertelte Zwiebel mitbraten.Alle Rouladen + Zwiebel in eine flache Schnellkochpfanne mit etwas Wasser + dem Bratensud geben. Deckel drauf, wenn der 2. Ring erscheint, noch 12 min. abdampfen.Den Koch-+ Bratsud zum Kochen bringen + 1/4 Tl Kartoffelmehl in einer Kaffeetasse mit kaltem Wasser anr hren, dann in den kochenden Bratsud einr hren. Vorsicht, dickt sehr stark, meist brauche ich nur eine viertel Tasse. Mit Pfeffer (Salz) abschmecken.In der Zwischenzeit Kartoffeln waschen + mit K mmel, bei Strom. nur halb voll, bei Gas bedeckt mit Wasser, kochen. Wenn gar, abgie en, mit kaltem Wasser abschrecken, pellen, quetschen, Salz+ Muskatnuss + Butter dazu, verr hren bis das Ganze eine sahnige Masse ist, ( zur Not kann man Milch oder + auch s  e Sahne mit beigeben.)G nseschmalz/Fett hei  werden lassen, klein geschnittene Zwiebel and nsten, klein geschnittenen Wirsingkohl beigeben, reichlich geriebene Muskatnuss, 100- 200 g magereren Speck oder rohen Schinken m glichst vom Rind, im Fleischzerhacker zu Muss hacken + zum Wirsingkohl geben. Ein wenig Wasser dazu + d nsten, weich oder knackig, nach eigenem Geschmack.Dann, von der Hitze nehmen, s  e Sahne dazu geben, untermischen + mit Muskatnuss + Kr utersalz (Salz) abschmecken.  Dorschfilets absp len, trocken tupfen, in Streifen schneiden und mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft w rzen.Fenchel putzen und in d nne Scheiben schneiden, das Gr n aufheben. Zwiebel abziehen und w rfeln. Butter oder Margarine schmelzen, Fenchel und Zwiebelw rfel darin glasig d nsten. Br he angie en und aufkochen. Fenchel und Zwiebeln herausheben und warm stellen.Orangen waschen. Von einer Orange etwa 1 TL Schale abreiben. Zwei Orangen auspressen. Abgeriebene Schale, Orangesaft und Sahne in die Br he geben. Etwas einkochen lassen, dann mit Salz, Pfeffer, Sherry und Zitronensaft w rzen. Fisch hineingeben und etwa 5 - 7 Minuten gar ziehen lassen. brige Orange schalen, w rfeln und mit Fenchel und Zwiebeln zum Fisch geben und erhitzen.Petersilie und Fenchelgr n waschen, hacken,  ber das Geicht streuen und servieren.  Reis in kochendes Salzwasser geben, 20 Min. quellen lassen. Fleisch in Streifen schneiden. Obst abtropfen lassen, dabei den Ananassaft auffangen. Fett in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch darin braten. Mit Curry  berst uben. Obst und abgetropften Reis zugeben und alles erw rmen. Mit Salz, Pfeffer, Curry und etwas Ananassaft abschmecken. Mit Petersilie garnieren.  Das k chenfertig vorbereitete H hnchen wird in Portionsteile zerlegt, danach gesalzen und gepfeffert sowie in 25 Gramm Butter von allen Seiten angebraten. Alle Teile sollten eine goldgelbe Farbe aufweisen. Den gew rfelten Speck und die gehackte Zwiebel hinzuf gen und das Ganze ca. 10 Min. d nsten. Mit dem Mehl best uben und gut durchr hren.Den Wein, das Kr uterstr u chen mit z.B. Rosmarin, Lorbeerblatt, Thymian, Petersilie und evtl. anderen Kr utern nach Geschmack sowie die gehackte Knoblauchzehe hinzuf gen, das Ganze einmal gut aufkochen lassen und dann bei schwacher Hitze f r ca. 35-40 Minuten garen (mehr ziehen als kochen) lassen.Die Kr uter entfernen und die Sauce n tigenfalls noch einmal abschmecken.Die geputzten, in d nne Scheibchen geschnittenen Champignons werden gesalzen und in den restlichen 15 Gramm der Butter ged nstet und vor dem Servieren  ber die Portionen gegeben. BON APPETIT !  Als erstes die Kartoffeln (am besten schmecken Kartoffeln aus frischer Ernte, hier kann man auch gut die Schale mitessen!) waschen und ungesch lt in der Mitte aufschneiden. Ein Backblech mit Oliven l bestreichen und mit Sesam und Salz ( wenns besonders fein sein soll, mit Fleur de Sel) bestreuen und die Kartoffeln mit der angeschnittenen Seite auf das Blech legen und je nach Gr  e ca. 20 - 30 Minuten bei 150 Grad im Backofen garen lassen. Manchmal kommt es auf die Kartoffelsorte an, wie lange es braucht, deshalb besser erst mal mit einem spitzen Messer testen. Die Kartoffeln zu der Kabeljausauce servieren.Kabeljau in W rfel schneiden und in etwas Zitronensaft marinieren, danach abtupfen.Den Fisch im  l kurz anbraten und mit Pfeffer und Salz abschmecken. Das Gem se zum Fisch geben und mit der Gem sebr he aufgie en. Zum Kochen bringen und sofort von der Herdplatte ziehen.Frischk se zugeben und ohne Hitze 3-4 Minuten durchziehen lassen. Fein gehackte Petersilie zum Servieren auf die Kabeljausauce streuen.Dazu passt ein frischer Salat.Das Rezept ohne Salat hat ca. 250-300 Kalorien (wenn mit Rama Cremefine gemacht, mit Frischk se jedoch mehr).  Die (aufgetauten) Schollenfilets waschen und gr ndlich nach kleinen Gr ten abtasten, mit Mehl best uben.Die Eier mit einer Prise Salz verquirlen und die Schollenfilets darin wenden. Die Cornflakes klein br seln (in einem Gefrierbeutel mit der Hand oder dem Nudelholz zerdr cken) und mit dem geriebenen K se und den Mandelbl ttchen vermischen. Schollenfilets damit gro z gig panieren.Ein Backblech mit Backpapier belegen und die Schollenfilets darauf verteilen. Die restliche Cornflake-K se-Mandelpanade zus tzlich auf den Filets verteilen und etwas andr cken.Ab in den Backofen, bei 175 C ca. 20 Minuten backen. Der K se muss zerlaufen sein, die Mandeln und Cornflakes d rfen leicht br unen.In der Zwischenzeit den Joghurt, die Creme fraiche, Preiselbeeren und Meerrettich miteinander verr hren. Mit Salz und einem Hauch Pfeffer abschmecken. Dieser Dip sollte sehr dickfl ssig sein.Die Schollenfilets mit Butter-Petersilienkartoffeln und einem guten Schlag des Dips anrichten. Ein einfacher Feldsalat und ein leichter Wei wein runden die Sache ab.  Den ausgel sten Hirschr cken gr ndlich von Sehnen und H utchen befreien. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Den Hirschr cken im hei en Butterschmalz von allen Seiten anbraten, eine angedr ckte Knoblauchzehe mit dazugeben. Den Hirschr cken auf ein entsprechend gro es St ck Alufolie legen, den Rosmarin ebenfalls darauf legen und gut einschlagen/einpacken. Im Backofen bei 90 C Ober-Unterhitze ca. 40 min gar ziehen lassen (Fingerprobe).Die Pfifferlinge in der kalten Milch waschen und s ubern. Anschlie end in einem Sieb abtropfen lassen und mit K chenpapier trocknen. Die Lauchzwiebeln am 1. Stielansatz abschneiden, putzen und in feine R llchen schneiden. Die Butter in einer Pfanne kurz aufsch umen lassen, die Pfifferlinge und die Zwiebeln dazugeben. Eine Knoblauchzehe andr cken und auch mit anbraten. Alles gut durchschwenken. Mit dem Essig abl schen, dann mit Bienenhonig, Salz und Pfeffer w rzen. Nochmal durchschwenken. Die fein geschnittene Blattpetersilie dazu geben und unterheben. Im Backofen warm halten bis der Braten gar ist und aufgeschnitten wird. Vor dem Anrichten die Knoblauchzehe entfernen und etwas Zitronenschale dar ber reiben.Das passende Rezept f r die So e finden Sie auch hier bei CK: Herzhafte dunkle Sauce zu NT gegartem FleischAls Beilage passt: Semmelkn del oder Stampfkartoffeln  Kartoffeln als Pellkartoffeln kochen und sch len. Fr hlingszwiebeln waschen, putzen und in Ringe schneiden. Paprikaschoten waschen, putzen und ebenso wie die Schnitzel in Streifen schneiden. Kartoffeln in hei en Butterschmalz rundum braun anbraten und beiseite stellen. Anschlie end nacheinander Schnitzelstreifen, Paprikastreifen und Fr hlingszwiebeln anbraten und aus der Pfanne nehmen. Schmelzk se und Br he in der Pfanne aufkochen lassen und mit der St rke binden. Erbsen und die angebratenen Zutaten nacheinander dazugeben und 5 Minuten schmoren lassen. Zum Schluss die gewaschenen und klein geschnittenen Schnittlauchr llchen zugeben und sofort servieren.  Die kleinen Kartoffeln in der Schale knapp gar kochen, abschrecken, pellen und halbieren. Zwiebel, Tomaten und Zitronen in Scheiben schneiden. Fisch absp len, auf ein doppeltes St ck Alufolie setzen, welches mit Oliven l eingefettet wurde. Auf den Fisch je ein Viertel der Tomaten-, Zitronen- und Zwiebelscheiben geben. Die kleinen halbierten Kartoffeln neben den Fisch geben, alles salzen, pfeffern und mit frisch gemahlen Chili, Lorbeerblatt, sowie Knoblauch w rzen. Die Petersilie zum Schlu  darauf und die Folie fest verschlie en. Fisch im Backofen bei ca. 200 Grad 35 Min. garen.  Die Zwiebel und den Knoblauch fein hacken. Alle Zutaten, bis auf den Bacon, gut miteinander vermischen und durchkneten.Aus der Masse Cevapcici/Hackw rstchen formen, ca. 4 cm Durchmesser und 8 - 10 cm lang.Dann jedes R llchen mit einer Scheibe Bacon umwickeln. Der Bacon muss nicht gesondert befestigt werden, er haftet am Hack. Nun ca. 10 - 15 Minuten bei mehrmaligen Wenden auf den Grill geben.Achtung! Die W rstchen sind nichts f r die schlanke Linie.  Die Kartoffeln sch len und in gr  ere W rfel oder Spalten schneiden. Die Zwiebeln in Ringe schneiden und mit den Kartoffeln in eine Sch ssel geben. Das Oliven l, den gepressten Knoblauch und die klein geschnittenen Rosmarinnadeln dazu geben. Das ganze salzen und pfeffern, gut vermengen und ca. 1 Stunde stehen lassen.Die H hnchenkeulen mit Salz, Pfeffer, Paprika w rzen und auf ein hohes, gefettetes Blech legen. Im 200  C hei en Ofen ca. 30 min braten, dabei gelegentlich wenden. Nach den 30 min die Kartoffeln um die Keulen herum verteilen und weitere 30 min braten.Den Fetak se in kleine W rfel schneiden und zusammen mit den Bohnen auf dem Blech zwischen den Kartoffeln verteilen. Alles nochmal ca. 10 min braten. W hrend der gesamten Bratzeit alles gelegentlich wenden.K stlich!  Den Backofen auf 200 Grad vorheizen. Die Zutaten in einer Sch ssel mit so viel kaltem Wasser mischen, dass ein geschmeidiger Teig entsteht. Auf einer bemehlten Fl che zu einem Kreis von 20 cm Durchmesser ausrollen, in eine Tarteform legen und die R nder andr cken. Das Gem se in der Br he etwa 5 Minuten kochen. Mit einem Schauml ffel herausnehmen, mit H ttenk se, Milch und Eiwei  mischen. Die Mischung auf den Teig legen und im Ofen 40 Minuten goldbraun backen. Die Tarte hei  mit einem knackigen Salat servieren.  Dieses Rezept ist so simpel und dabei so lecker: Zucchini (idealerweise hat er einen Durchmesser von mindestens 10 cm) in ca. 5 mm dicke Scheiben schneiden. Zwischen jeweils 2 Scheiben Zucchini je eine Scheibe Schinken und eine Scheibe K se legen. Ich steche Schinken und K se immer mit einem gro en runden Ausstecher aus, aber das muss nicht sein. Hauptsache, es steht nicht allzu viel  ber. Man muss nicht mit einem Zahnstocher o. . fixieren, die Scheiben halten auch so gut zusammen. Dann die fertig gestellten Cordon bleus mit wenig Salz und Pfeffer w rzen und panieren. Erst in Mehl, dann in verquirltem Ei und zuletzt in Semmelbr seln wenden. Das Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Zucchini-Cordon bleus von beiden Seiten knusprig goldbraun ausbacken.Dazu gibts bei uns entweder Rosmarinkartoffeln und Salat, es passt aber auch Karottengem se oder Kartoffelsalat. Schmeckt auch lecker als Vorspeise mit einem kleinen Blattsalat!Die Menge an Schinken und K se richtet sich nach Anzahl und Gr  e der Zucchinischeiben.  Salatkartoffeln (festkochende) kochen, abk hlen lassen, pellen, in kleine W rfel schneiden. Kr uter fein hacken. Alles zusammen mit dem Schmand, Salz, Pfeffer und wenig Balsamico-Essig (es geht nat rlich auch milder Wei weinessig) mischen.Schmeckt wunderbar zu Fisch, zu Gegrilltem und nat rlich auch zu W rstchen oder kaltem Braten.  Den Seeteufel h uten, wenn noch nicht filetiert, vom Mittelknochen l sen (geht ganz einfach). In Medaillons schneiden, kr ftig mit Salz und Zitronensaft w rzen und in einer Auflaufform verteilen. Mit 3 EL Oliven l betr ufeln, Rosmarin und die kleingezupfte Petersilie dar ber geben.Die Tomaten h uten, den Saft und die Kerne herausdr cken. Das Fruchtfleisch etwas klein schneiden und um und auf den Seeteufel in die Auflaufform geben. Die Oliven in H lften schneiden und die Kapern samt Fl ssigkeit ebenfalls dazugeben. Alles mit dem restlichen Oliven l dem restlichen Zitronensaft betr ufeln.Den Fisch im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (keine Umluft!!) ca. 25 Min. backen. Dann mit dem gebildeten Sud betr ufeln und 5 Min. im abgeschalteten Ofen nachziehen lassen.Dazu schmeckt besonders gut Baguette, mit dem man den Sud auftunken kann.  4-6 PortionenKichererbsen 12-24 h in kaltem Wasser einlegen.Dann mit frischem Wasser, ca. 1 l, und 2 Lorbeerbl ttern zugedeckt ca. 60 min leise kochen.In der Zwischenzeit Tofu in kleine W rfel schneiden und in einen TK Beutel geben. 1 Tl Curry ohne Salz dazu, kurz den Beutel  ber den Tofuw rfeln zuhalten oder zubinden und das Ganze sch tteln, der Curry sollte  berall drauf sein. Nun die 3 El Tamari dazu, Beutel zubinden, sch tteln und ab in den K hlschrank, ab und zu den Beutel wenden.Den Topf von der Hitze runter nehmen, m glichst Lorbeerbl tter entfernen, Kichererbsen grob mit einem elektr. P rierstab p rieren. TK Paprikastreifen dazu, sowie das Gr n von einem halben Bund Fr hlingszwiebeln in Ringe geschnitten.Kalte Pellkartoffeln w rfeln und mit gem rserten Pfefferk rnern und gem rsertem Kreuzk mmel, sowie Chilipulver in den Eintopf,Zuckerr bensirup und Tomatenst ckchen mit unterheben.Alles aufkochen, eingelegten Tofu mit Curry und Tamari dazu und ca. 10 min nur ziehen lassen.Abschmecken, falls n tig, mit Kr utersalz oder Tamari kr ftig w rzen.Paprikastreifen und Zwiebelgr n sollten noch bissfest sein.Eigenes Rezept  Kohl in Wasser blanchieren, Bl tter vom Strunk l sen und leicht salzen.Reis gar kochen, gehackte Zwiebeln und Petersilie sowie die zerdr ckten Knoblauchzehen mit Hack, Ei, Tomatenmark und Gew rze zum Reis geben und verkneten. Masse auf die Kohlbl tter verteilen und mit Band umwickeln.Die H lfte des Sauerkrauts in eine feuerfeste Form f llen, Rouladen darauf verteilen, mit dem restlichen Kraut abdecken. Mit Br he begie en und bei schwacher Hitze 2 Std. garen.Mit Creme fraiche und Paprikapulver servieren  Eier trennen. Eigelbe, Mehl,  l und eine Prise Salz kr melig kneten. L ffelweise lauwarmes Wasser zuf gen, bis der Teig elastisch wird. In einer angew rmten Sch ssel 1 Stunde ruhen lassen. pfel waschen, entkernen und fein w rfeln. Bananen sch len, Scheiben schneiden, mit den Apfelst cken mischen. Zitronensaft dar ber tr ufeln, mit Rosinen mischen und mit Zucker und Zimt abschmecken. Teig d nn ausrollen. Jeweils 2 TL F llung im Abstand von ca. 6 cm auf eine H lfte setzen. Zwischenr ume mit Eiwei  bestreichen. Zweite Teigh lfte dar ber klappen und andr cken. Maultaschen ausr deln und in kochendem Wasser ca. 8 Minuten ziehen lassen. Herausnehmen, abtropfen lassen und mit Zimt bestreuen. Mit Vanilleso e servieren!  Den Backofen vorheizen auf 180  C Ober-/Unterhitze bzw. 160  C Umluft.Kartoffeln, S  kartoffeln, M hren und Pastinaken sch len und in mundgerechte St cke schneiden. Die Paprikaschote in etwas gr  ere St cke schneiden. Die Zwiebeln sch len und in dicke Scheiben schneiden.Das Gem se in eine gro e Auflaufform geben. Knoblauch durchpressen oder fein hacken und mit Kr utern der Provence, Salz und Pfeffer  ber das Gem se streuen. Oliven l dazu geben und alles gut durchmischen. Die Rosmarinzweige darauf legen und die Form in den Ofen schieben.Nach 15 Minuten durchmischen und mit Alufolie abdecken, diese 10 - 15 Minuten vor Ende der Backzeit entfernen, damit das Gem se ein wenig br unt, erneut durchmischen und ggf. Feta zerbr ckeln und hinzuf gen.Je nach Gr  e der St cke, Ofen oder gew nschter Konsistenz kann die Backzeit variieren, von 40 Minuten bis 1 Stunde.  F r den blauen Kartoffelsalat die Kartoffeln in einem Sud aus K mmel und Petersilie gar kochen und noch warm sch len. Die Kartoffeln feinbl ttrig schneiden und mit etwas Gurkenfl ssigkeit und Salz noch lauwarm marinieren. Ca. 10 Minuten durchziehen lassen.In der Zwischenzeit die Gew rzgurken fein w rfeln. Eventuell noch vorhandene Fl ssigkeit von den Kartoffeln abgie en und die Gurkenw rfel zugeben. Mit Mayonnaise und Sauerrahm vorsichtig verr hren. Etwas durchziehen lassen.Das fertige, schon entgr tete Karpfenfilet mit einer K chenrolle trocken tupfen. Die Haut alle 5 cm einschneiden. Nun das Filet ringsum gut salzen - auch die Schnittfl chen innen! Dann das Karpfenfilet in gleich gro e St cke schneiden (nach Belieben in gr  ere oder kleinere).Nun das  l leicht salzen (dann spritzt es weniger) und in einer tiefen Pfanne erhitzen. Die Semmelbr sel und den Mohn mischen. Die Fischst cke zuerst in Mehl, dann in den verr hrten und leicht gesalzenen Eiern und zum Schluss in der Semmelbr sel-Mohn-Mischung w lzen. Bitte die Panade nicht andr cken, sonst souffliert sie nicht auf! Die Karpfenst cke langsam in hei em  l ausbacken. Anschlie end auf K chenkrepp abtropfen lassen.Die Fischfilets zusammen mit dem blauen Kartoffelsalat auf Tellern anrichten und servieren.Einen Feldsalat und Sauce Tartare dazu reichen.Tipp: Normale Petersilienkartoffeln passen auch sehr gut zum Fischfilet. Man kann auch mit jedes andere festfleischige Fischfilet verwenden.  Das Mehl nach und nach mit der Milch verr hren. Eier, Salz und Vanillezucker hinzuf gen, alles verquirlen. Den Teig 15 Minuten quellen lassen, dann einen Schuss Mineralwasser dazugeben.Die  pfel waschen, mit einem Ausstecher das Kerngeh use entfernen und die  pfel in dickere Scheiben schneiden.Zucker und Zimt mischen.Reichlich Butterschmalz in einer Pfanne zum Sieden bringen. Nach und nach die Apfelringe durch den Ausbackteig ziehen, in das hei e Fett legen und von beiden Seiten goldbraun backen. Die Apfelk chlein auf einem K chenpapier abtropfen lassen und noch hei  mit Zimtzucker bestreuen.  Das Rindfleisch in Scheiben von 0,5 cm schneiden. Anschlie end feine Streifen schneiden. In einer Pfanne 30 ml Sonnenblumen l erhitzen und das Fleisch hinein legen. In der Pfanne bildet sich nun Fl ssigkeit, das Fleisch solange braten, bis die Fl ssigkeit nicht mehr da ist. Das dauert etwa 5 Minuten.Die Zwiebel d nn schneiden und in die Pfanne geben. Die Paprikaschoten zun chst l ngs halbieren und die Kerne raus holen. Dann d nn schneiden und gleich mit in die Pfanne geben. Auch den Knoblauch und die Tomaten klein schneiden und direkt in die Pfanne geben. Dann die Butter in die Pfanne geben und alles 2 Minuten braten. Anschlie end die D nerkr uter, Salz und Pfeffer dazu geben und alles umr hren. Den Herd ausschalten, die Kr uter sollen nicht gebraten werden, und alles 2 Minuten ruhen lassen.Anschlie end jeweils ein Yufka-Teigblatt auf die Pfanne legen und etwa 1 Minute auf der Pfanne lassen, damit das Teigblatt etwas warm und geschmeidig wird.Anschlie end das Teigblatt von der Pfanne nehmen, ein Drittel des Pfanneninhalts auf eine Seite des Teiges geben, die zuvor bereitete Joghurtso e (Cacik) und etwas Salat darauf geben und das Yufka-Teigblatt einrollen. Mit den restlichen Teigbl ttern ebenso verfahren. Auf Teller legen und servieren.  Die Forellen waschen, trocken tupfen, innen und au en mit Salz, Pfeffer, Thymian und Rosmarin w rzen, mit Zitronensaft betr ufeln. Mit je 2 Zitronenscheiben f llen. Die Forellen zugedeckt ca. 1 Stunde marinieren lassen.Paprikaschoten waschen, entkernen und in kleine W rfel schneiden. Porree putzen, waschen und in 3-4 cm lange St cke schneiden, diese wiederum in d nne Streifen schneiden. Getrocknete Tomaten fein w rfeln. l in einer Pfanne erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin glasig anbraten, mit Wein abl schen. Fenchel, Paprikast cke, Lauch, Kapern und st ckige Tomaten dazugeben und bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten k cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer, Thymian, Rosmarin, Zucker und etwas Kapernsud abschmecken.Das Gem se in einer ovalen Auflaufform verteilen und die Forellen darauf setzen. Mit Gem sebr he auff llen. Im vorgeheiztem Backofen bei 200 C, Umluft 180 C ca. 20-30 Minuten garen.Die Forellen herausnehmen. Das Gem se nochmals abschmecken, auf die Teller verteilen, je eine Forelle darauf setzen und mit gehackter Petersilie bestreuen.  Hinweis: Es kann auch Kasseler-Kotelett genommen werden. Dieses wird jedoch ziemlich trocken. Darum eignet sich Kasslerkamm (Nacken) am Besten!Den Backofen auf 200 C vorheizen.Kasslerkamm in gro e l ngliche St cke schneiden. In einem ofenfesten Topf oder Br ter (m. Deckel) gut anbraten.In der Zwischenzeit die Zwiebeln in kleinere W rfel schneiden. Das Fleisch aus dem Topf nehmen und die Zwiebeln im Bratenfett gut anbraten. Dann die drei Essl ffel Zucker zum karamellisieren hinzuf gen und gut umr hren. Der Herd kann jetzt ausgeschaltet werden.Das Fleisch auf die Zwiebeln legen, das Sauerkraut obendrauf geben. Die kernlosen Weintrauben waschen und auf dem Sauerkraut verteilen. Zum Schluss einen Becher Sahne  ber die Masse geben, den Topf / Br ter mit einem Deckel verschlie en und im Backofen ca. 45 - 60min bei 200 C garen lassen.Zwischendurch mit dem zweiten Becher Sahne den Auflauf angie en - je nach Bedarf - da der Auflauf mit nur einem Becher zu "trocken" werden kann.Als Beilage eignet sich Kartoffelp ree oder Brot.  F r den Hefeteig Mehl und Hefe miteinander vermengen, mit Zucker, Salz, Oliven l und Wasser zu einem Teig verarbeiten. Mit einem feuchten Tuch abgedeckt an einem warmen Ort ca. 30 Min. gehen lassen. Den Teig nochmals kneten und wieder 30 Min. gehen lassen.F r den Belag das Hackfleisch in eine Sch ssel f llen. Zwiebeln und Tomaten klein w rfeln, die Petersilie klein hacken. Mit den restlichen Zutaten zum Hack geben. Die Masse dann gut durchkneten, bis alle Zutaten gleichm  ig verteilt sind.Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Mandarinengro e Teigst cke (ca. 80   100 g) auf einer bemehlten Arbeitsfl che zu 3 mm dicken Fladen ausrollen. Die Fladen auf das Backblech legen und 1,5 geh ufte EL Hackmasse darauf verteilen.Den Backofen auf 200  C vorheizen. Jeweils ein Backblech 10 - 20 Min. backen. Der Teig sollte wie Pizzateig aussehen.Die fertig gebackenen Fladen aus dem Ofen nehmen und belegen. Daf r Eisbergsalat, Schafsk se, Zwiebeln, Tomaten klein schneiden und auf dem gebackenen Fladen verteilen. Wer mag, gibt auch Chilipulver und Tzatziki dazu. Einrollen und genie en.  Den Reis gr ndlich waschen und gut abtropfen lassen.Die Champignons putzen und achteln. Schalotten und Knoblauch abziehen und fein w rfeln. l in einem breiten Topf mittelstark erhitzen. Die Schalotten darin glasig d nsten, Reis und Knoblauch dazuf gen und etwa 2 Minuten unter R hren weiter d nsten.Die Champignonst cke dazugeben, den Wein angie en und bei offenem Topf verdampfen lassen. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Nach und nach den Gem sefond dazugie en und unter h ufigem R hren bei schwacher Hitze zugedeckt etwa 20 25 Minuten ausquellen lassen.Rauke putzen, waschen, trocken schleudern und grob zerkleinern, dann zusammen mit Butter und Parmesank se unter den Risotto mischen und sofort servieren.  Eine runde Quicheform mit dem Bl tterteig auslegen. Backofen auf 200 Grad vorheizen (Umluft 180 Grad)Zwiebeln sch len und in halbe Ringe schneiden. Margarine in einer Pfanne zerlassen, die Zwiebeln darin hellbraun anbraten.In einer Sch ssel Eier, saure Sahne, K mmel und K se vermischen, mit Salz und Pfeffer w rzen. Zwiebeln schnell darunter r hren und die Mischung in die Form gie en. Im vorgeheizten Backofen 35 Minuten backen. Vor dem Anschneiden 10 Minuten ausk hlen lassen.  Die H lfte des Oliven ls in einem gro en Topf erhitzen. Zwiebel und Knoblauch sch len, fein hacken und im hei en  l glasig d nsten.Tomaten blanchieren, enth uten und in W rfel schneiden. Die Tomaten zu der Zwiebel-Knoblauch-Mischung in den Topf geben und 5 Minuten d nsten. Dann nach und nach die Br he angie en. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und 30 Minuten kochen lassen.Das restliche Oliven l in einer Pfanne erhitzen, das Brot in kleine W rfel schneiden und im hei en Fett r sten; herausnehmen und anschlie end auf K chenpapier gut abtropfen lassen.Die Basilikumbl tter hacken. Die Suppe in Teller f llen und mit den ger steten Brotw rfeln (Cro tons) und dem Basilikum bestreuen.Sofort hei  servieren.  Das Fleisch 4-6 Tage einlegen in 0,7 l Rotwein und den Essig, dazu die Zitronen (halbiert), Sauerbratengew rz, Lorbeer und die Zwiebeln geben.Dann das Fleisch herausnehmen, abtupfen, salzen und pfeffern, in  l scharf zuerst auf einer Seite anbraten. Dann die Zwiebeln dazu und die andere Seite ebenfalls anbraten.Danach mit wenig Sud abl schen, ein wenig von dem restlichen Rotwein dazu, alles aufkochen lassen und schlie lich nach und nach den ganzen Sud dazu geben.Im Backofen bei ca. 130 -150 C insgesamt 2 bis 2   Stunden zugedeckt gar werden lassen, Sauce sollte immer leicht k cheln. (Nach ca. einer Stunde das Fleisch herausnehmen und die Gew rze aus der Sauce filtern, Fleisch wieder einlegen).Wenn es sch n weich ist, das Fleisch heraus nehmen, ein bisschen von der Sauce wegnehmen und Creme fraiche und Sahne einr hren. Alles wieder aufkochen lassen (ohne das Fleisch).Maisst rke oder Weizenpuder in wenig Wasser aufl sen, damit die Sauce andicken. Das Fleisch wieder in die Sauce geben, nochmal aufkochen lassen.Schlie lich den Rest Rotwein und einen Schuss Cognac dazu geben.Servieren:Das Fleisch herausnehmen und in Scheiben schneiden. Ein wenig Cognac dar ber gie en und flambieren. Sauce extra servieren.Dazu passen am besten Semmelkn del.  Die kleingeschnittene Zwiebel in der zerlassenen Butter hellgelb and nsten. Dann die gepresste Knoblauchzehe und die grob zerkleinerten Kr uterbl ttchen hinzuf gen und kurz mitd nsten.Mit dem Mehl best uben oder wahlweise die K secremesuppe hinzuf gen; dann noch einen EL H hnerbr he (Instant) dazu und mit Wasser aufgie en. Bitte variieren Sie die Wassermenge je nach gew nschter Konsistenz der Suppe.Etwas k cheln lassen und mit dem Mixstab p rieren. Zum Verfeinern k nnen Sie etwas Sahne oder Cr me fraiche hinzuf gen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Mit ein paar ger steten Brotcroutons ein schmackhafter Auftakt eines Men s. Oder mit Baguette und danach einem kleinen Obstsalat, auch eine eigenst ndige Mahlzeit.  Die Kartoffeln in der Schale kochen, noch hei  sch len, durch die Kartoffelpresse pressen und abk hlen lassen.Dann mit Butter, Grie , Salz und Ei leicht vermischen. Mehl dar ber sieben und zu einem glatten Teig verarbeiten. Der Teig sollte gleich nach dem Kneten nicht mehr an den Fingern kleben -> evtl. Mehl hinzugeben oder etwas Grie . Kurz im K hlschrank rasten lassen.Die Arbeitsfl che bemehlen, den Teig darauf 0,5 cm dick ausrollen, in Quadrate schneiden (7cm x 7cm) oder auch eine Wurst rollen, dann in St cke schneiden und jedes St ck auf der Hand flach dr cken.Die Marillen entkernen und zuckern oder halbieren und mit dem Teig umh llen. Nun in kochendem Salzwasser ganz leicht kochen lassen f r ca. 10 Minuten.Butter zerlassen, die Semmelbr sel dazugeben, unter dauerndem R hren braun werden lassen, dann Zimt, Zucker und etwas Kakaopulver hinzugeben.Die Kn del in der Zwischenzeit abtropfen lassen. Nun die Kn del in den Br seln w lzen und sofort noch hei  servieren.Tipp:Man kann die Kn del noch vor dem Kochen einfrieren, einfach auf einem Tablett in den Gefrierschrank stellen und nach einigen Stunden rausnehmen und in S ckchen f llen. Dann direkt noch gefroren in hei es Salzwasser geben, etwas l nger kochen lassen und im Br sel-Gemisch w lzen.Man kann auch statt Marillen Erdbeeren verwenden oder Pflaumen. Wenn die Fr chte nicht so s   sind, dann zuckern wir die Marillen.  Nackenbraten mit Salz und Pfeffer w rzen, danach in  l anbraten, etwas Wasser zugeben und ca. 1 Std. schmoren lassen. Bei Bedarf Wasser hinzuf gen. Dann kalt werden lassen und in d nne Scheiben schneiden.In eine Auflaufform Fleisch und abgetropfte Champignons schichten. Den Camembert und Sahneschmelzk se in 1/4 l Sud aufkochen, bis der K se geschmolzen ist. Dann 2 Becher Sahne dazugeben und nochmals kurz aufkochen, und mit Salz und Pfeffer w rzen. Die So e  ber das Fleisch gie en, und im K hlschrank bis zum n chsten Tag ziehen lassen.Dann bei 200 Grad im Backofen ca. 1/2 Std.  berbacken. Dazu passen gut Bandnudeln und gr ner Salat, oder nur Baguette.Sehr gut wenn G ste kommen, da vorbereitet werden muss. Brauch nur noch in den Backofen.  Das Fleisch salzen und pfeffern. 4 EL Wein und 4 EL Balsamessig mischen. Filet in  l anbraten und 10 Min. sanft weiter garen. Rosmarinnadeln dabei  berstreuen und nach und nach das Wein/Essig-Gemisch angie en. Immer nur wenig und immer wieder erst einkochen lassen. Nach den 10 Min. das Filet fest in Alufolie wickeln und ruhen lassen.Die R ckst nde in der Pfanne mit dem restlichen Wein loskochen. Das mittlerweile erkaltete Filet in d nne Scheibchen schneiden und den in der Alufolie verbliebenen Fleischsaft zur Sauce r hren. Filetscheibchen mit der Sauce betr ufeln.Die Saucenmenge kann auch erh ht werden, dabei sollte der Anteil von Wein und Balsamessig immer gleich bleiben.Das Filet ist auch warm (also nach kurzer Alu-Ruhezeit) sehr lecker, aber gut durchgezogen ist es absolut delikat. Ich nehme sehr viel Rosmarin, weil es wirklich mein Lieblingskraut ist. Rosmarin-Neulinge sollten erst einmal mit der angegebenen Menge arbeiten.  Den Fisch kalt absp len, trocken tupfen, in W rfel schneiden und mit dem Zitronensaft betr ufelt ziehen lassen. Das Kraut fein hobeln. In 30 g der Butter das Kraut goldbraun anbraten und aus der Pfanne nehmen. Inzwischen die gekochten Kartoffeln in dickere Scheiben schneiden, in 30 g Butter von beiden Seiten braten und das Kraut dazugeben. Die Fischw rfel in einer Kokosfett-Butter-Mischung braten. Das Fett muss dabei sehr hei  sein, sonst zieht der Fisch Wasser und zerf llt. Das Kraut abschmecken und die Fischw rfel darauf verteilen. Den Bratensatz vom Fisch mit der Gem sebr he loskochen, Creme fra che dazur hren und  ber die Fischpfanne gie en, mit Petersilie bestreut servieren.  Kartoffeln sauber b rsten. Mit gut   l Wasser in einen Topf geben. Zugedeckt zum Kochen bringen, dann bei geringer Hitze 20 min. kochen. Kartoffeln abgie en und abschrecken. Kartoffeln pellen.Gepellte Kartoffeln in Scheiben schneiden. Scheiben in eine Sch ssel geben. Schalotten abziehen und fein w rfeln. Mit Gem sebr he und Essig aufkochen,  ber die Kartoffeln gie en. 1/2 Stunden durch ziehen lassen.M hren waschen und sch len. In d nne Scheiben schneiden. Bohnen waschen, Enden abschneiden, quer halbieren. In wenig Salzwasser zugedeckt 10 min. garen. Abschrecken und abtropfen lassen. Zwiebeln abziehen, l ngs halbieren und in d nne Scheiben schneiden. Zutaten f r die Marinade verr hren und kr ftig abschmecken. Bohnen, M hren, Zwiebeln mit der Marinade mischen. Kartoffeln locker unterheben. 1 Stunde durchziehen lassen.  Als erstes die Bohnen waschen - dann die Kartoffeln sch len und klein w rfeln. Ebenso mit der Zwiebel verfahren.Nun zun chst die Schinkenw rfel kurz anbraten, dann die klein geschnittene Zwiebel hinzugeben. Anbraten bis sie glasig ist.Jetzt das Gehackte sowie die ganzen Gew rze(mit Ausnahme der Br he) dazugeben und dieses ebenfalls anbraten bis die gew nschte Br une erreicht ist. Anschlie end das Suppengr n f r 2 Minuten mit dazugeben und zum Schluss die Kartoffel sowie die Bohnen dazu geben und alles mit Wasser aufgie en bis alles bedeckt ist.Hier dr ber jetzt die Gem sebr he sowie den Senf geben und alles ca. 35 Minuten unter gelegentlichem Umr hren k cheln lassen.  Den Spargel sch len, dann in ungef hr 3 cm gro e St cke schneiden. Spargelst cke etwa 8 min d nsten. gut abtropfen lassen.Dann die Zwiebeln fein w rfeln, den Speck fein w rfeln. Die Putenschnitzel in Streifen schneiden, w rzen mit Salz und Pfeffer und in Mehl wenden. Zwiebeln und Speck anbraten, das Fleisch hinzugeben, braten bis es eine sch ne, goldgelbe Farbe bekommt. Den Wein und die Sahne dazugeben und zu einer cremigen So e einkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer noch einmal abschmecken. Zum Schluss die Spargelst cke und die Creme fraiche unterheben und mit der Petersilie bestreut anrichten.Dazu passen Kartoffelr sti oder Nudeln.  Die Champignons putzen und in Scheiben schneiden. Die Tomate w rfeln und vom Basilikum die Bl tter abzupfen.Das Hackfleisch in hei em  l anbraten, dann die Gnocchi und Champignons hinzuf gen und mitbraten. Nun mit Br he aufgie en, das Tomatenmark einr hren und mit den Gew rzen fein abschmecken. Aufkochen lassen.Dann die Tomaten unterr hren und 3 Minuten k cheln lassen. Kurz vor dem Servieren das Basilikum untermischen.  Brot ca. 1 cm gro  w rfeln. 2 Knoblauchzehen abziehen, durchpressen und mit 3 EL  l gut verr hren. Brot in einer Pfanne im Knoblauch l in 2-3 Minuten knusprig r sten.Salat putzen, waschen, trocken tupfen und in mundgerechte St cke zupfen.F r das Dressing  brigen Knoblauch abziehen und zu Sardellen, Eigelben, Senf, Zitronensaft, Essig, 50 g Parmesan, dem  brigen  l, Salz und Pfeffer pressen. Alles mit dem P rierstab oder im Mixer zu einer glatten Masse p rieren.Salat mit dem Dressing mischen, kurz durchziehen lassen. Mit den Cro tons und dem restlichen Parmesan bestreuen und servieren.  Die vorbereitete Gans wird innen + au en mit Beifuss + Salz eingerieben, nach Geschmack k nnen Sie auch etwas Pfeffer nehmen.Wenn Sie Portionsst cke braten, m ssen Sie die  pfel neben das Fleisch legen, ansonsten verfahren Sie so: Die Gans wird mit ungesch lten, nicht entkernten kleinen  pfelchen gef llt, zugen ht, die Fl gel + Keulen fest gebunden, der Vogel mit der Brust auf dem Pfannenboden gelegt, der knapp mit kochendem Wasser bedeckt sein soll. Schieben Sie die Gans in den vorgeheizten Ofen mittlerer Hitze. Ihre Aufgabe ist, einmal zwischendurch mit List +T cke von dem herausflie enden Fett abzusch pfen ( um es am besten gleich in ein kleines Steint pfchen zu geben), und zum anderen f r die n tige Bratfl ssigkeit zu sorgen. Nachf llen von kleinen Portionen + Fettabsch pfen sind also in freundlichen Wechsel zu betreiben. Meist haben Sie es nach 90 min geschafft. In den letzten 10 min streut die pfiffige Berlinerin etwas Salz gut verteilt  ber die Gans, spritzt eiskaltes Wasser geschickt dar ber + schw rt darauf, dass dies allein die knusprige G nsehaut sichere. Zuletzt wird der goldbraune, fettgl nzende,  ppige Bratenfond am Pfannenboden + Pfannenwandung entlang abgekratzt ( wir nehmen 1 Pinsel) mit etwas Wasser zu So e abgekocht , mit Salz abgeschmeckt + notfalls auch mit ein wenig Mehl vereint. Sie m ssen immer wieder sehr gut um- + verr hren, meist auch bis zum letzten Augenblick wieder Fett absch pfen - niemals Sahne an die Sauce. Keinesfalls zur Berliner Jans!Untrennbar von der Gans ist Rotkohl.  H hnchenkeulen salzen + pfeffern.Marinade aus Wei wein,Oliven l, Chili, Kr utern und Gew rzen herstellen. Die H hnchenkeulen ca. 1 Stunde marinieren.Kartoffeln in St cke, Karotten in Scheiben und Zwiebeln in Spalten schneiden.Fettpfanne  len. Gem se darauf verteilen. Die Fettpfanne auf die zweite Schiene von unten in den Backofen setzen. Gitterrost dar berschieben. Keulen aus der Marinade nehmen und auf den Rost legen. Keulen von Zeit zu Zeit mit der Marinade bestreichen und Gem se umr hren. Bei ca. 220 Grad 50-60 Min. braten.  Die H hnchenschenkel in 2 Teile teilen.  l in der Pfanne erhitzen und die H hnchenteile von beiden Seiten sch n goldbraun anbraten salzen und pfeffern. Aus der Pfanne nehmen und in eine Auflaufform geben.Den Gefl gelfond und den Wein dazu geben und in einem auf 200  vorgeheizten Ofen geben.In dem Bratenfond die Zwiebeln anbraten. Die Paprikaschoten und Knoblauch klein gew rfelt dazu geben und kurz schmoren lassen. Dann die abgesp lten Bohnen, den Mais und die entkernte, in Streifchen geschnittene, Chilischote und die Oliven zuf gen und alles gut durchschmurgeln lassen.Nach 30 Minuten die H hnchenteile aus dem Ofen und aus der Auflaufform nehmen. Das Gem se in die Auflaufform zu dem Sud des Gefl gels geben und gut durch mischen. Noch mit Pfeffer, Salz und wenn gew nscht noch mit Cayennepfeffer w rzen. Die H hnchenteile wieder drin verteilen und alles nochmal 10 Minuten durchschmoren lassen.  Die Kartoffeln sch len und in sehr d nne Scheiben schneiden. Die Tomaten waschen und in Scheiben schneiden. Mozzarella in Scheiben schneiden. Die Zwiebeln sch len und in d nne Ringe schneiden. Knoblauch hacken. Die Kartoffeln in 4 EL  l hellgelb anbraten. Die Zwiebeln und Knoblauch in 2 EL  l glasig d nsten. Petersilie und Basilikum fein hacken.Eine flache Auflaufform ausbuttern. Die Kartoffeln als unterste Schicht einf llen. Dabei salzen und pfeffern. Darauf die Petersilie verteilen, dann die Zwiebeln, danach die Tomaten. Ebenfalls salzen und pfeffern, Basilikum dar ber. Zum Schluss die Mozzarellascheiben darauf verteilen. Bei 200 Grad 30 Minuten im vor geheizten Backofen  berbacken.  Zu dem  l je 1/2 TL Kr uter geben und verr hren. Ziegenk se mit Milch geschmeidig r hren. Mit den restlichen Kr utern, dem Paprikapulver und den zerdr ckten Knoblauchzehen verr hren.In die Schnitzel je eine Tasche schneiden, K se einf llen und mit einem Holzst bchen feststecken. Die Schnitzel mit dem Kr uter l bestreichen und von jeder Seite dabei immer wieder 5 Minuten grillen und wieder mit dem  l bestreichen.Dazu in Folie gebackene Kartoffeln servieren.Um das Austrocknen von gr  eren St cken Fleisch beim Grillen zu verhindern, sollte man das Fleisch etwa 15 Minuten im Topf vorgaren, bevor es auf den Rost kommt. So bleibt das Fleisch saftig.  Das Gem se sch len und in ca. 1 cm breite W rfel schneiden.Einem Topf mit  l erhitzen und das Gem se, au er den Kartoffeln, unter gelegentlichem R hren f nf bis sieben Minuten sanft anbraten.Die St ngel der Petersilie abtrennen, in ca. 1 cm lange St cke schneiden und mit anbraten.Liebst ckel und Petersilie klein hacken.Dann den Majoran, die Liebst ckelbl tter und die Kartoffeln in den Topf dazugeben. Mit der Gem sebr he abl schen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Deckel draufsetzen und 10 - 15 Minuten sprudelnd kochen lassen, bis die Kartoffeln gar sind. Dann die Petersilie hinzugeben und alles mit dem Mixer grob p rieren.  Die Kartoffeln sch len, vierteln und waschen. Im hei en  l ungef hr 15 Minuten braun braten. Mit dem Gew rz bestreuen.Das Gem se waschen. M hren und Kohlrabi sch len, mit den Zucchini in Streifen schneiden. Mit den Kartoffeln anrichten und mit einem Kr uterquark-Dip oder meinem Rezept: Sesam-Dip essen.  Die Lachsfilets in eine nicht metallene Sch ssel legen. Sojasauce, Ketchup, Reisessig, Zucker und Knoblauch miteinander verr hren. Den Lachs in dieser Marinade wenden und mindestens 30 Minuten marinieren.Danach 4 EL  l im vorgew rmten Wok erhitzen und die Porreeringe bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten pfannenr hren. Das Gem se mit der Schaumkelle aus der Pfanne fischen und auf vorgew rmte Teller verteilen. Das restliche  l in den Wok geben, den Lachs samt Marinade und Chilistreifen in den Wok geben und 4 Minuten braten. Sofort auf den Porreeringen verteilen und servieren.Als Beilage eignet sich Reis.  Milch mit den Br hw rfeln und den Kr utern aufkochen. Falls keine Br hw rfel vorhanden sind (schwer zu bekommen in Deutschland), nehme ich 1 Liter Vollmilch und 1 Liter Fischfond. Gem se dazugeben und einige Minuten k cheln lassen. Kartoffelmehl mit der Sahne verr hren und dazugeben. Kurz aufkochen lassen, dann die W rme runterschalten und den Fisch dazugeben. Ca. 8 Minuten ziehen lassen. Zum Schluss die Garnelen dazugeben und mit Salz, Pfeffer, Chili, Zucker und Paprikapulver abschmecken.Wir essen die Suppe immer an Karfreitag.*In Norwegen gibt es eine spezielle Kr utermischung. Wer also die Chance hat, kann sich gerne welche mitbringen. Wenn nicht, muss man sich die Kr uter hier einzeln besorgen und dann mischen.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  Zwiebeln schneiden und glasig d nsten. Hackfleisch und etwas Salz und Pfeffer zugeben. Sobald das Hackfleisch durchgebraten ist, die Tomaten, Tomatenmark, die geriebene Knoblauchzehe, einen TL saure Sahne und die Milch hinzuf gen. Anschlie end mit Oregano, Kr utern der Provence, Pfeffer und Basilikum abschmecken. Bei kleiner Hitze ein paar Minuten durchziehen lassen.Gnocchi in der Auflaufform verteilen und die Bolognese-Sauce dar ber geben. K se dar ber streuen und in den vorgeheizten Ofen schieben. Bei 200 C Ober-/Unterhitze ca. 25-30 Min. backen.Ein einfaches, schnelles und vor allem leckeres Gericht (gut f r Studenten geeignet).  Den Blattspinat und ev. den Fisch auftauen. Eine ofenfeste Auflaufform fetten, den Backofen auf 200 C vorheizen.Den Blattspinat mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen, in die Auflaufform legen und mit etwas Sahne begie en. Die Fischfilets auf den Spinat legen, mit Salz w rzen und mit dem Zitronensaft betr ufeln. Die Tomaten in Scheiben schneiden und dachziegelartig  ber den Fisch legen, salzen. Die Fr hlingszwiebeln in kleine Ringe schneiden und dar ber streuen.Die Form auf die Mittelschiene im Backofen schieben und 20-25 Minuten garen, die Tomatenscheiben sollen an den R ndern etwas angebr unt sein. Dann die Form herausnehmen, den geriebenen K se dar ber streuen und die restliche Sahne zugie en. Das Ganze nochmals im Backofen 10 Minuten  berbacken.Dazu kann man Salzkartoffeln oder Curryreis reichen.  Faschiertes mit kleinw rfelig geschnittener Zwiebel, Salz, Pfeffer, gr nem Pfeffer, Kapern, Sojasauce, Tabasco, Worcestersauce und Ei vermischen. Dann einen nicht zu sparsamen Schuss Kognak dazugeben und den Fleischteig nochmals durchmischen.1 Stunde rasten lassen.Laibchen daraus formen und in  l in der Pfanne oder auf der Grillplatte rasch braten, bis sich eine dunkle, knusprige Kruste bildet. Das Fleisch bleibt innen sehr saftig und w rzig.Mit beliebiger Beilage servieren.  Haut von der Fleischwurst (Lyoner) abziehen und die Wurst in Scheiben schneiden. Zwiebeln sch len und in nicht in zu dicke Ringe schneiden. Beides in einer Salatsch ssel vermengen. Aus  l, Wei weinessig, frisch gemahlenem Pfeffer, Salz und einer Prise Zucker eine w rzige Marinade r hren.  ber den Bayrischen Wurstsalat geben, kurz untermischen und im K hlschrank abgedeckt mindestens 30-45 Minuten ziehen lassen.Kurz vor dem Servieren mit fein geschnittenen Schnittlauch garnieren.Dazu frische Laugenbrezen oder Bauernbrot und ein frisches Bier servieren.  Das Rindfleisch in Scheiben von 0,5 cm schneiden. Anschlie end feine Streifen schneiden. In einer Pfanne 30 ml Sonnenblumen l erhitzen und das Fleisch hinein legen. In der Pfanne bildet sich nun Fl ssigkeit, das Fleisch solange braten, bis die Fl ssigkeit nicht mehr da ist. Das dauert etwa 5 Minuten.Die Zwiebel d nn schneiden und in die Pfanne geben. Die Paprikaschoten zun chst l ngs halbieren und die Kerne raus holen. Dann d nn schneiden und gleich mit in die Pfanne geben. Auch den Knoblauch und die Tomaten klein schneiden und direkt in die Pfanne geben. Dann die Butter in die Pfanne geben und alles 2 Minuten braten. Anschlie end die D nerkr uter, Salz und Pfeffer dazu geben und alles umr hren. Den Herd ausschalten, die Kr uter sollen nicht gebraten werden, und alles 2 Minuten ruhen lassen.Anschlie end jeweils ein Yufka-Teigblatt auf die Pfanne legen und etwa 1 Minute auf der Pfanne lassen, damit das Teigblatt etwas warm und geschmeidig wird.Anschlie end das Teigblatt von der Pfanne nehmen, ein Drittel des Pfanneninhalts auf eine Seite des Teiges geben, die zuvor bereitete Joghurtso e (Cacik) und etwas Salat darauf geben und das Yufka-Teigblatt einrollen. Mit den restlichen Teigbl ttern ebenso verfahren. Auf Teller legen und servieren.  Pilze putzen oder abtropfen lassen.In Scheiben schneiden, Speck w rfeln, in 1 El Butter anbraten und die Pilze darin d nsten. Mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken.Eier und 4 EL Wasser verquirlen, w rzen. Omeletts braten. Mit Pilzmischung f llen,  berklappen fertig braten.  Vom Kohlkopf die  u eren Bl tter (2 - 3) entfernen und den Kopf in einem Topf mit Wasser ansetzen. Ins Kochwasser kommen schon etwas Salz, Pfefferk rner, Lorbeer, 1 Zwiebel, 1 TL K mmel und Br hpulver. Es muss eine sch ne kr ftige Br he ergeben.Wenn das Kraut anf ngt zu kochen, auf kleiner Flamme noch etwa 15 - 20 min k cheln lassen. Den Kopf herausnehmen und die Bl tter am Strunk abschneiden. Mit einem scharfen Messer die mittlere Blattrippe flach schneiden. Pro Roulade nehme ich ein bis zwei Bl tter.Das altbackene Br tchen im kalten Wasser einweichen und ausgedr ckt in das Hackfleisch geben. Die kleingehackte Zwiebel, Senf, Chilisauce, K mmel, Salz, Pfeffer, Paprika und Ei in die Masse geben und gut durcharbeiten.Ca. 2 geh ufte Essl ffel Hackmasse auf ein Kohlblatt geben und einwickeln. Evtl. ein zweites Blatt umschlagen und mit Faden umwickeln oder Zahnstocher feststecken. Die Wickel goldbraun anbraten, mit der Kochbr he aufgie en und weich kochen.  Den K rbis waschen, entkernen und in W rfel schneiden (Hokkaido braucht man nicht zu sch len). Die Kartoffeln waschen, sch len, w rfeln, ebenso die M hren und die Zwiebel.Die Butter in einem gro en Topf erhitzen und M hren und Zwiebeln darin anschwitzen. Kartoffeln und K rbis dazugeben und mit der Br he abl schen. Pfeffer und Lorbeerbl tter am besten in einer Gew rzkugel in die Suppe h ngen, alternativ in einem Teefilter oder Teeei, das erleichtert das sp tere Entfernen, insbesondere des Pfeffers. Die Suppe zum Kochen bringen und zugedeckt bei mittlerer Hitze ca. 20 Minuten k cheln lassen.Ca. die H lfte des Gem ses aus der Suppe nehmen und beiseitestellen. Die Gew rze ebenfalls herausnehmen. Die Sahne zur Suppe geben und die Suppe p rieren. Das herausgenommene Gem se wieder dazugeben. Mit Salz abschmecken. Nochmal aufkochen lassen, dann von der Feuerstelle nehmen und die Kr uter unterr hren.Dazu serviert man am besten frisches Baguette oder anderes Brot und Butter. Wer mag, kann noch ein wenig Schmand oder Cr me fra che dazu reichen.  Die Linsen in kochendem Wasser in ca. 30 Minuten weich kochen. Den Chicor e halbieren und den Strunk herausschneiden. Dann in etwa fingerdicke Streifen schneiden. Den Feldsalat waschen und trocken schleudern. Die Zwiebel und den Dill fein hacken. Die M hre sch len und fein raspeln. Den Fisch in mundgerechte St cke zerteilen.Die Zutaten f r das Dressing mit dem Stabmixer mischen.Chicor e, Feldsalat, Zwiebel und M hrenraspel vermischen und auf 4 Tellern anrichten. Die Linsen darauf verteilen, dann den R ucherfisch auf die Teller legen und alles mit Dill bestreuen. Mit dem Dressing betr ufeln und servieren.  Lammschulter ordentlich salzen und pfeffern. Dann mit (m glichst frisch geriebenem) Piment gut und satt einreiben. In eine Kasserolle legen und mit gutem trockenen Rotwein angie en, so dass der Boden etwa 4 cm hoch bedeckt ist. Rosmarinzweige und Knoblauchzehen (etwas angequetscht) dazu geben. Das Ganze in den Ofen geben und offen bei 90 Grad (!) mindestens 5 Stunden garen lassen, bei Schulter mit viel Fleisch 7 Stunden. Das Fleisch wird herrlich zart, bleibt innen rosa und hat ein wunderbares Aroma! Das Fleisch gart von innen heraus und wirkt nach 2-3 Stunden noch roh; bitte davon nicht abschrecken lassen und die Temperatur erh hen! W hrend des Garens das Fleisch 2 bis 3 mal mit dem Wein  bergie en.Am Ende die Sauce absieben, in einen Topf geben und mit kalten Butterst ckchen binden. Bei Bedarf nachw rzen.Dazu passen u.a. kleine Ofenkartoffeln und Bohnen. Den gegarten Knoblauch bitte auch dazu reichen.Anm.: das Fleisch kann praktisch nicht "zu lang" im Ofen sein, d.h. es wird nicht z h dadurch, wenn die Schulter 8 Stunden im Ofen ist.  Die H hnchenbrust in mundgerechte St cke schneiden.In einer Sch ssel das Oliven l, die Sojasauce, den Whisky, die Speisest rke, etwas Paprika, Salz, Pfeffer und Chili miteinander verr hren. Die H hnchenbrust dazugeben, noch einmal gut verr hren und beiseite stellen.Die M hren sch len und in beliebige St cke schneiden. Die Zwiebel fein hacken.In einem Topf die Butter zerlassen. Die Zwiebel braten, bis sie glasig ist. Den Zucker hinzugeben, karamellisieren lassen und mit der Br he abl schen. Die M hren dazugeben, verr hren und 15 - 20 Minuten k cheln lassen.In der Zwischenzeit die Sahne mit Salz, Pfeffer und der gehackten Petersilie vermischen. Die H hnchenbrust in einer Pfanne knusprig braten. Das Sahnegemisch zu den M hren geben. Bei Bedarf noch etwas abschmecken.Tipp: Falls man auf eine Kartoffelbeilage nicht verzichten m chte, kann diese zusammen mit den M hren in Form von W rfeln mitgekocht werden.  Von den frischen Artischocken den Stielansatz, die Bl tter und das haarige Innere (Heu) entfernen und nur die Artischockenherzen verwenden.Diese vierteln und in eine flache Glassch ssel setzen. Wasser mit dem Saft einer halben Zitrone verr hren und  ber die Artischocken gie en.Oliven l in einer schweren, gusseisernen Kasserolle (kann auch Wok oder eine andere Kasserolle sein) erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch darin weich d nsten. Tomaten hinzuf gen und zwei Minuten mitd nsten. Mit Wein abl schen und mit Salz und Pfeffer w rzen. Abgetropfte Artischockenherzen, gew rfelte Kartoffeln und den restlichen Zitronensaft dazugeben. Zum Kochen bringen, die Temperatur reduzieren und das Gericht zugedeckt 15 Minuten kochen. Abschmecken und bei Bedarf mit Salz und Pfeffer nachw rzen. Hei  oder auf Zimmertemperatur abgek hlt mit Wei brot servieren.Abwandlung: Als Hauptgericht f r Fleischesser Rind- oder Lammfleisch in W rfeln mit anbraten.  Die Bohnen putzen. Die Kartoffeln sch len, waschen und in W rfel schneiden. Das Suppengr n putzen und in Streifen schneiden.Den Speck fein w rfeln und in einem gro em Topf auslassen. Bohnen, Kartoffeln und Suppengr n dazugeben. Das Wasser dazugie en, aufkochen und die Gem sebr he dazugeben. Die Suppe bei schwacher Hitze ca. 20-30 Min. k cheln lassen (bis Bohnen und Kartoffeln weich sind).Wer mag, kann mit 1 EL Essig-Essenz und etwas Zucker die Suppe noch schmackhafter machen. Ansonsten nur mit Salz und Pfeffer abschmecken und das Bohnenkraut dazugeben. Hei  servieren.Anmerkung: Bohnenkraut ist ein Muss f r jede Bohnensuppe.  Die Fischfilets abbrausen und trocken tupfen. Zitronensaft dar ber tr ufeln, danach salzen.Den Speck in kleine W rfel schneiden. Die Zwiebeln abziehen und ebenfalls w rfeln.Die Butter in einer gro en Pfanne oder in einem Schmortopf erhitzen und Speck und Zwiebeln darin anbraten, bis beide glasig sind. Mit Wein und Br he abl schen, Pimentk rner und Lorbeerblatt hineingeben und alles zusammen aufkochen lassen, dann die Hitze reduzieren.In der Zwischenzeit Wasser zum Kochen bringen, die Tomaten  berbr hen, h uten, die Kerne entfernen und das Fruchtfleisch in kleine W rfel schneiden. Das Fischfilet in mundgerechte St cke schneiden und die Gew rzgurken auch klein w rfeln.Tomaten, Gurken, Fisch und Kapern in den Sud geben und eine Viertelstunde gar ziehen lassen. Den Eintopf mit Schmand verfeinern, mit Salz abschmecken und vor dem Servieren mit der Petersilie  berstreuen.Brot dazu reichen.  Putenfilet waschen, trocken tupfen und in W rfel schneiden. Artischocken abtropfen lassen. Mit je einer Scheibe Fr hst ckspeck umwickeln. Paprika und Zucchini waschen. Paprika in St cke und Zucchini in Scheiben schneiden. Fleisch und Gem se abwechselnd auf Spie e stecken, mit  l bestreichen. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Auf dem hei en Grill 15 Minuten grillen.  Milch zum Kochen bringen. Den Reis, das Salz und den Zucker zugeben und f r etwa 30 Min. auf geringer Stufe k cheln lassen. Zwischen durch umr hren.Den Backofen auf 180 C vorheizen.Den Milchreis in eine Auflaufform geben. Die Kirschen (wenn frische verwendet werden, das Entkernen nicht vergessen!) absch tten und unterr hren. Mit Butterflocken belegen.F r 1 Std. in den hei en Backofen geben.Schmeckt warm oder kalt.  Den Spinat zubereiten. In der Zwischenzeit die Knoblauchzehen h uten. Den Spinat salzen, den Knoblauch dazupressen und alles gut miteinander verr hren.Den Lachs mit Zitronensaft betr ufeln. Das Oliven l in einer Pfanne hei en werden lassen, den Lachs darin anbraten und gleichzeitig in kleine, bissgerechte St cke teilen. Anschlie end mit dem Spinat vermengen und alles noch einmal mit Salz und Pfeffer w rzen.F r die Bechamelsauce Margarine oder Butter in einem Topf hei  werden lassen. Die Zwiebeln h uten, fein w rfeln und in hei em Fett glasig d nsten. Das Mehl dazugeben und anschwitzen. Unter R hren mit der Milch abl schen.Dann die Sahne, den Fischfond sowie den Wein dazugeben und einige Zeit k cheln lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Cannelloni mit der Lachs-Spinat-Masse f llen und in eine gefettete Auflaufform legen. Die Bechamelsauce dar bergeben, mit dem K se belegen und im vorgeizten Backofen bei 200 C 25 Minuten  berbacken.  Die Tomaten zerkleinern. Zwiebeln und Knoblauch sch len und klein hacken. In 3 EL  l glasig d nsten. Tomaten mitsamt den Saft zugeben und die So e 10 Minuten k cheln lassen. Kapern und Oliven zugeben, etwa 2 Minuten weiter k cheln. Mit Salz, Pfeffer, Muskat, Zucker und den Kr utern w rzen und beiseite stellen.Thunfischkoteletts salzen, pfeffern und mit Zitronensaft betr ufeln. Im restlichen Oliven l auf beiden Seiten goldbraun braten.Mit der Tomatenso e anrichten.Dazu wahlweise Nudeln, Reis oder Kartoffeln reichen.  Nudelwasser aufsetzen.Den Spinat (z. B. in der Mikrowelle) auftauen und das Wasser ausdr cken.Zwiebeln und Knoblauch sch len, w rfeln und in Oliven l anbraten. Den ausgedr ckten Spinat zerrupfen (ich entferne nur sehr dicke Stiele), dazugeben und kurz mit and nsten. Dann den Schafsk se dar ber br seln, umr hren.W hrenddessen die Nudeln kochen und die Tomaten in Viertel oder Achtel schneiden.Wenn der Schafsk se cremig wird, Pfanne mit s  er Sahne und saurer Sahne/Schmand aufgie en. Den Spinat kurz k cheln lassen, aber aufpassen, dass es nicht anbrennt, also immer wieder umr hren. Eher gegen Ende die 3-4 Tomaten hinzugeben. Die So e mit Kr utersalz, Pfeffer, Muskat (da nehme ich so ungef hr 1/2 gestrichenen TL, aber unbedingt abschmecken!) und ruhig ordentlich Oregano w rzen. Die Nudeln zum Schluss mit der So e in der Pfanne mischen und servieren.  Die Nudeln in Salzwasser al dente kochen und abk hlen lassen. Die getrockneten Tomaten in St cke schneiden, die Pinienkerne in einer trockenen Pfanne ohne Fett anr sten.Rucola und Basilikum waschen und etwas zerrupfen.Alle Zutaten miteinander mischen und den Salat mindestens 1 Stunde ziehen lassen. Vor dem Servieren nochmal abschmecken.  Das Mehl mit Zucker, Backpulver, Natron und Salz mischen. Die Butter kurz in der Mikrowelle schmelzen und die Eier trennen. Die Eigelbe mit der Butter verr hren, Buttermilch, Zitronenabrieb und Vanilleextrakt zugeben und unterr hren. Ich mache das immer mit einem Schneebesen. Nun kommt die Mehlmischung noch dazu und wird ebenfalls unterger hrt. Das Eiwei  steif schlagen und unterheben bis alles gut miteinander verbunden ist. F r etwa 15 Min. ruhen lassen und dann die Blueberries unterheben.Etwas Butter in eine beschichtete Pfanne geben und erhitzen. Die Pancakes nacheinander ausbacken, am besten immer zwei zusammen. Wir m gen sie gerne etwas gr  er und ich nehme fast 2 El Teig. Die Pancakes sind fertig zum Wenden, wenn sich an der Oberfl che Bl schen bilden. Dann wenden und auf der zweiten Seite fertig ausbacken.Zum Servieren schmecken sie lecker mit Ahornsirup oder was immer man gerne dazu mag. Auch kann man nach Belieben mehr Zucker verwenden, uns schmecken sie so am besten.  Kn delpulver und gehackte Kr uter in 500 ml kaltes Wasser einr hren. 10 Minuten quellen lassen. Aus dem Kn delteig ca. 30 kleine Kn del formen. Dann in kochendes Salzwasser geben. Bei schwacher Hitze 5-10 Minuten gar ziehen lassen.Die Fr hlingszwiebeln in kleine St cke schneiden. Champignons s ubern und in Scheiben schneiden. Knoblauch sch len und pressen. l in der Pfanne erhitzen. Fr hlingszwiebeln, Champignons und Knoblauch hinzuf gen und 10 Minuten braten. Anschlie end die st ckigen Tomaten zugeben und etwas einkochen lassen. Mit Br he und den Gew rzen abschmecken.  Das Hackfleisch mit dem Gyrosgew rz mischen, in Oliven l anbraten und abk hlen lassen.In einer gro en Sch ssel erst die H lfte des Eissalates als unterste Schicht legen und darauf die H lfte das abgek hlten Hackfleisches geben. Ebenso die H lfte des Tzatziki darauf verteilen. Nun schichtweise Peperoni, eine Lage Zwiebelringe, Tomatenw rfel, Gurkenst cke, Mais, Paprikaw rfel, Krautsalat, Fetaw rfel, zweite Schicht Eissalat, Hackfleisch, klein geschnittene Peperoni darauf verteilen. Zum Abschluss den Tzatziki und die Oliven ohne Stein.Den Salat in der verschlossenen Sch ssel im K hlschrank mindestens f r 6 Stunden durchziehen lassen.Den Salat entweder vor dem Servieren durchmischen oder abstechen.Mein Beilagentipp: wir essen dazu griechisches Fladenbrot  M hren waschen und sch len. Die H lfte der M hren in grobe St cke schneiden und in der Br he mit der Knoblauchzehe und einer Prise Curry gar kochen. Die restlichen M hren fein raspeln. Tomaten waschen und in d nne Scheiben schneiden.Den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Milch und Sauerrahm zu den M hren in die Br he geben, alles fein p rieren und abschmecken.Eine gro e, rechteckige Auflaufform ausfetten. Abwechselnd Lasagnebl tter mit M hrensauce, M hrenraspeln und Tomatenscheiben einschichten. Den K se  ber die oberste Schicht M hrensauce streuen.Die Lasagne im hei en Backofen in 30 - 40 Minuten goldbraun backen.  Die Kartoffeln sch len und in Salzwasser gar kochen.In der Zwischenzeit die Zwiebel abziehen und w rfeln. Etwas  l in einen Topf erhitzen und die H lfte der Zwiebeln hineingeben und anschwitzen. Nun den Spinat dazugeben und mit frisch geriebenem Muskat, Salz und Pfeffer abschmecken.Die Eier in einem Gef   mit der Milch und den restlichen Zwiebeln verr hren und mit etwas frisch gemahlenem Pfeffer und Salz w rzen. In einer beschichteten Pfanne etwas  l erhitzen und die Masse hineingeben. Nun l sst man die Masse anstocken und wendet hin und wieder.Die Kartoffeln mit Spinat und Ei servieren.Ein Gericht f r die ganze Familie.  Die Zwiebeln w rfeln und mit dem Hackfleisch in Oliven l anbraten. Die Paprikaschoten ebenfalls w rfeln und mit den Champignons und dem Mais zum Hackfleisch geben. Alles kurz anbraten, anschlie end mit der Gem sebr he abl schen. Die Sahne, die Tomatensauce und den Sahneschmelzk se hinzugeben und ca. 10 Minuten k cheln lassen. Zum Schluss mit Salz, Pfeffer und Oregano abschmecken.Beim Servieren nach Belieben etwas geriebenen Parmesan auf die Suppe streuen.Dazu passt am besten Baguette.Schmeckt auch als Nudelsauce gut, dann weniger Gem sebr he verwenden.  Currypaste in hei em  l erhitzen, Knoblauch und Ingwer zugeben und H hnerbrustst cke von allen Seiten anbraten, dann mit Br he abl schen. Kokosmilch und Orangensaft zugeben. Kreuzk mmel, Currypulver, Kurkuma und Koriander sowie die Zitronengrasst ngel (im Ganzen) dazugeben, aufkochen und f r circa 10 - 15 Minuten k cheln lassen. Zitronensaft hinzugeben und kurz abschmecken.Gem se (Paprika, Champignons, Mungobohnensprossen) und Reisnudeln zugeben und mitk cheln lassen, Achtung: die meisten Reis-Nudeln brauchen nicht l nger als 5 Minuten. Das Gem se soll noch knackig sein. Zitronengrasst ngel entfernen und die Suppe in Schalen anrichten.  Vom Kohlkopf die  u eren Bl tter (2 - 3) entfernen und den Kopf in einem Topf mit Wasser ansetzen. Ins Kochwasser kommen schon etwas Salz, Pfefferk rner, Lorbeer, 1 Zwiebel, 1 TL K mmel und Br hpulver. Es muss eine sch ne kr ftige Br he ergeben.Wenn das Kraut anf ngt zu kochen, auf kleiner Flamme noch etwa 15 - 20 min k cheln lassen. Den Kopf herausnehmen und die Bl tter am Strunk abschneiden. Mit einem scharfen Messer die mittlere Blattrippe flach schneiden. Pro Roulade nehme ich ein bis zwei Bl tter.Das altbackene Br tchen im kalten Wasser einweichen und ausgedr ckt in das Hackfleisch geben. Die kleingehackte Zwiebel, Senf, Chilisauce, K mmel, Salz, Pfeffer, Paprika und Ei in die Masse geben und gut durcharbeiten.Ca. 2 geh ufte Essl ffel Hackmasse auf ein Kohlblatt geben und einwickeln. Evtl. ein zweites Blatt umschlagen und mit Faden umwickeln oder Zahnstocher feststecken. Die Wickel goldbraun anbraten, mit der Kochbr he aufgie en und weich kochen.  Den Fisch kalt absp len, mit K chentuch abtupfen, salzen und pfeffern, in St cke schneiden. In eine Sch ssel tun, mit dem Zitronensaft  bergie en, abdecken und beiseite stellen.In der Zwischenzeit den Fenchel putzen und in Streifen schneiden. Etwas Oliven l in einer Pfanne erhitzen und die Fenchelstreifen darin and nsten. Pfanne vom Herd nehmen und 1-2 Essl ffel Zitronensaft (vom Fisch  geklaut  *g*) hinzugeben.Die Nudeln nach Packungsanweisung bissfest kochen, abgie en und abschrecken. Mit dem Fenchel vermischen und in eine gefettete Auflaufform geben. Darauf den Fisch verteilen.Backofen vorheizen (200  C, Umluftherd 180  C, Gasherd Stufe 4)Sahne und Milch mit dem gepressten Knoblauch und Kurkuma gut verquirlen, alles  ber die Nudeln und Fisch gie en. Mit viel frisch geriebenem Parmesan bestreuen (ich habe es nicht genau gemessen, es k nnten sogar mehr als 100 g gewesen sein).Alles im Herd ca. 12 Minuten  berbacken. Evtl. ein paar Butterfl ckchen oben auf den K se geben.Vor dem Servieren mit den Schnittlauchr llchen bestreuen.  Die H hnchenbrust in St cke schneiden, Gr  e je nach Geschmack. Wenn sie klein geschnetzelt wird, dann besser in Scheiben. Die Paprikaschote in kleine W rfel und die Fr hlingszwiebeln in feine Ringe schneiden. Die Champignons vierteln.Die Nudeln in reichlich Salzwasser bissfest kochen.Das Fleisch in hei em Oliven l in einer gro en Pfanne anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Paprikaw rfel, Lauchzwiebeln und Pilze dazugeben und ca. 5 Minuten mitbraten. Die H lfte der Sahne mit Currypulver, Paprikapulver und Tomatenmark dazugeben und aufkochen lassen. Den Knoblauch durchpressen, mit der restlichen Sahne verr hren und hinzuf gen. Aufkochen lassen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Bis die Nudeln fertig sind, weiter k cheln lassen. Diese dann abgie en und untermischen. Noch 1 - 2 Minuten ziehen lassen und dann servieren.L sst sich f r 2 Personen ebenso gut zubereiten, wie f r viele G ste.  Die Rehkeule h uten und mit Speck belegen oder spicken. Mit Salz, Pfeffer und zerdr ckten Wacholderbeeren w rzen. Die Keule mit  l in einer Fettpfanne in den auf 180-200  C vorgeheizten Ofen schieben und etwa 60 Minuten schmoren, dabei hin und wieder mit insgesamt etwa 1/4 Liter Wasser begie en.Die  pfel vom Kerngeh use befreien und die entstandene H hlung mit Rumrosinen f llen. In eine gebutterte Form setzten und etwa 10 Minuten im auf 180-200  C vorgeheizten Ofen braten. Den Bratensatz mit Sahne binden und nach belieben w rzen.Dazu passen Kn del und Preiselbeeren.  Das geschnetzelte Rindfleisch w rzen und und im K hlschrank 2 - 3 Stunden ziehen lassen. Dann das Rindfleisch mit ca. 1 EL Mehl best uben und durchmischen.Den Backofen auf ca. 100 Grad Ober-/Unterhitze vorheizen. Das Rindfleisch in einer Pfanne scharf anbraten und zum Warmhalten in den Ofen stellen.In der hei en Pfanne die gehackte Zwiebel und die Pilze anbraten und mit Rotwein, Sahne und ca. 1/4 Liter Wasser abl schen. 5 Minuten k cheln lassen, dann das Rindfleisch dazugeben und die So e nach Bedarf mit So enbinder oder in kaltem Wasser gel sten Mehl binden, mit Petersilie garnieren und sofort servieren.Dazu gibt es, je nach Geschmack, Nudeln, Sp tzle oder Reis.Je nach Saison kann man auch ein wenig Gem se mit anbraten z. B. Paprika, frische Erbsen oder Brokkoli.Wenn das Rindergeschnetzelte nur kurz angebraten wird, bis es gar ist und man es dann warm h lt, bleibt es zart. L sst man es in der So e mitkochen, wird es trocken und z h!  Die Quinoa in einem Sieb unter warmen, flie endem Wasser abbrausen, sonst k nnte sie bitter schmecken,  hnlich wie bei manchen Salatsorten.Die Quinoa in einen Topf mit dem Wasser geben. Einmal aufkochen und dann mit geschlossenen Deckel bei mittlerer Stufe ca. 20 Minuten k cheln lassen bzw. bis das Wasser vollst ndig vom Korn aufgenommen wurde.Das Kokosnuss l in einer gro en, beschichteten Pfanne erhitzen. Die Paprika, Zucchini, die Knoblauchzehe und die Zwiebel in W rfel schneiden und darin braten. Je l nger gebraten wird, desto mehr Vitamine gehen verloren. Das ist und bleibt jedoch Geschmacksache, wie weich das Gem se sein soll. Kurz bevor das Gem se die gew nschte Bissfestigkeit erreicht hat, die Tomaten w rfeln und ebenfalls mit in die Pfanne geben. Anschlie end die Gew rze und den Limettensaft hinzugeben und gut verr hren.Die fertig gequollene Quinoa mit der gew nschten Tomateno e in die Pfanne zum Gem se geben und miteinander vermengen.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  Das Fleisch in Streifen schneiden.  l und Senf gut verr hren, mit Pfeffer, Kreuzk mmel, Paprikapulver und Oregano bzw. Thymian w rzen. Die Zwiebel sch len, in grobe St cke schneiden und die H lfte davon zur Marinade geben. Knoblauch (Menge nach Geschmack) entweder ganz fein w rfeln oder pressen und zusammen mit den Fleischstreifen zur Marinade geben und alles gut verr hren. Mit Bier auff llen bis alles bedeckt ist, nochmals gut vermischen und abgedeckt im K hlschrank  ber Nacht ziehen lassen.Das Fleisch aus der Marinade nehmen, leicht abtupfen und in erhitztem  l anbraten. Mit 1 EL Mehl best uben und kurze Zeit br unen lassen. Anschlie end mit Br he abl schen.In der Zwischenzeit die Champignons in Scheiben schneiden und in der Pfanne zusammen mit den restlichen Zwiebeln leicht anr sten. Zum Fleisch geben und saure Sahne unterr hren. Zus tzlich mit einem Teil der Marinade und einem Spritzer Zitronensaft abschmecken. Je nach Fleischart zwischen 20 bis 40 Minuten k cheln lassen.Tipp: Die restliche Marinade eignet sich je nach Geschmack und Bedarf sehr gut zum Verl ngern der Sauce.  Dei H lfte des Teiges ausrollen und auf einem mit Backpapier belegten Blech verteilen, dabei den Rand etwas hochziehen. Erst die Semmelbr sel darauf verteilen, dann das Bratwurstgeh ck. Den Schinken in grobe Streifen schneiden, die Tomaten und die Gurken w rfeln. Alles auf dem Bratwurstgeh ck verteilen. Die Zwiebeln w rfeln und in der Butter and nsten, die Petersilie kurz mitd nsten; als letzte Schicht auf das Blech geben und mit dem Oregano bestreuen. Darauf den Rest des Bl tterteiges als Platte legen, mit Eigelb oder Milch bestreichen und bei 225 C 30 min. backen. Dazu eine gro e Sch ssel Salat!  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Eiwei , St rkemehl, Salz und Ingwer in einer Sch ssel mischen, die H hnerstreifen reingeben und ca. 30 Minuten im K hlschrank marinieren lassen (oder, wenn's eilt, die Filets einfach panieren, das schmeckt genauso super!).In einem Wok oder einer gro en Bratpfanne  l erhitzen und die H hnerstreifen braten bis sie gar sind, dabei immerzu wenden, damit sie nicht braun werden.Die H hnerstreifen auf einem Teller anrichten und zudecken.F r die Sauce das St rkemehl mit dem Wasser mischen, dann alle Zutaten miteinander im Wok zum Kochen bringen und k cheln lassen, bis die Sauce eindickt.Die Sauce  ber das Fleisch geben oder separat servieren, je nach Wunsch.Dazu passt wei er Reis.  Die Gefl gelleber in mundgerechte St cke teilen und in einer gro en Pfanne von allen Seiten scharf anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Die geputzten und in ca. 2-cm-lange St ckchen geschnittenen Fr hlingszwiebeln zugeben. Mit dem Mehl best uben, kurz durchschwenken und mit dem Sherry abl schen, die Br he zugeben, kurz aufkochen und die Sahne unterziehen. Mit den fein gehackten Kr utern bestreuen.Dazu ein knackig-gr ner Salat und Baguette, frisch aus Ofen.  Die Schollen mit Limettensaft betr ufeln. Den Speck fein w rfeln.Das  l in einer Pfanne erhitzen, Speckw rfel darin auslassen. Die Schollen mit Salz und Pfeffer w rzen und in dem Mehl wenden. Das  bersch ssige Mehl abklopfen.Das Bratfett auf zwei Pfannen verteilen und die Speckw rfel auf K chenpapier abtropfen lassen. Die Schollen in dem Speckfett nacheinander bei mittlerer Hitze von einer Seite ca. 5 Minuten braten. Die Butter dazugeben. Den Fisch vorsichtig wenden und nochmals 3 Minuten weiterbraten. Den fertigen Fisch aus der Pfanne nehmen und warm stellen. Mit den restlichen Schollen genauso verfahren.Die Schollen mit den Speckw rfeln anrichten.  Zuerst das Fleisch in feine Scheiben schneiden (ca. 5 mm dick). Knoblauch in eine Sch ssel pressen oder klein hacken und in die Sch ssel geben. Dann Sambal Oelek, etwas Koriander, einen EL Erdnuss l und Ketjap Manis dazugeben. Das Ganze gut durchr hren. Dann das Fleisch dazugeben und noch einmal vermengen. F r eine halbe Stunde im K hlschrank durchziehen lassen.Derweil den gr nen Spargel vorbereiten. Dazu die unteren 1 - 2 cm abschneiden und die unteren 5 cm sch len. Die Stangen schr g in 2 - 3 cm lange St cke schneiden.Ist das Fleisch durchgezogen, eine Pfanne auf dem Herd erhitzen. Das Fleisch ca. 2 Minuten scharf anbraten. Danach aus der Pfanne nehmen und zur Seite stellen. Nun den Spargel mit den Zwiebeln in etwas Erdnuss l anbraten. Wenn der Spargel etwas weich geworden ist, gibt man die TK-Erbsen und das Fleisch mit dem Sud dazu. Durchschwenken, bis die Erbsen hei  sind.Die Portion kann man entweder zu zweit mit Reis oder alleine ohne Reis essen.  Mit weiteren Gerichten f r 4 Personen.Das Eiwei  schaumig aufschlagen. Das H hnerfleisch in W rfel von einem Zentimeter Kantenl nge schneiden. H hnerfleisch und die ersten Zutaten bis inklusive der Speisest rke zum Eiwei  geben und in eine Richtung unterr hren. Mindestens f nfzehn Minuten marinieren lassen, das Sesam l erst kurz vor Schluss unterr hren.Fr hlingszwiebeln diagonal in Ringe schneiden, wei e und gr ne Teile trennen. Knoblauch pellen und fein hacken.Ein Haarsieb  ber eine Sch ssel h ngen.Sind diese Dinge vorbereitet, ist der Rest eine Sache von wenigen Minuten.Den Wok kr ftig aufheizen und 2 EL  l herumschwenken. Wenn es beginnt zu rauchen, das marinierte H hnerfleisch hineingegeben und unter st ndigem R hren etwa eine Minute braten. Reiswein an der Seite eingie en, noch weitere drei ig Sekunden r hren. Dann das Fleisch ins Sieb geben. Es sollte sich samtig anf hlen und hell sein. Durch die Marinade und das schnelle Garen bleibt das Fleisch wunderbar saftig.Es empfiehlt sich, das Fleisch in zwei Etappen zu braten, da bei zuviel Gargut im Wok die Temperatur sinkt und das Huhn Wasser zieht und mehr kocht als br t.Den Wok auswischen und wieder hei  werden lassen. 1 EL  l erhitzen und Knoblauch und wei e Fr hlingszwiebelteile darin unter R hren etwa drei ig Sekunden braten. Sobald sich Duft entfaltet, die Hoisinsauce in den Wok geben und gut durchr hren.Das Fleisch zur ck in den Wok geben, die Cashewkerne hinzuf gen und mit gr nen Fr hlingszwiebelteilen bestreuen.Sofort zu wei em Reis servieren. Nicht nur richtig lecker, sondern auch optisch ein Hingucker.  Gewaschene, entstielte Erdbeeren in feine Scheiben schneiden. Die Schalotten in der Butter glasig d nsten, Grenadine-Sirup, abgeriebene Zitronenschale, Zitronensaft, Senfpulver, Ingwer, Cayennepfeffer, Salz und Erdbeeren dazugeben, vorsichtig mischen, kurz hei  werden lassen ( nicht kochen), vom Herd nehmen.Thunfisch mit Salz und Pfeffer w rzen, die R nder mit dem Sesamsamen bestreuen. Die Steaks in der Pfanne im Oliven l vorsichtig beidseitig 1-2 Minuten braten.Thunfischsteaks auf den lauwarmen Gew rz - Erbeeren anrichten.Mit Bl ten garnierenDazu passt Basmatireis oder thail ndischer Parfumreis  Die Kartoffeln ca. 20 min. kochen. Abschrecken und pellen. Etwas abk hlen lassen und dann in Scheiben schneiden.Inzwischen den Brokkoli putzen, waschen und in R schen teilen und in kochendem Salzwasser ca. 6 min. kochen. Dann abtropfen lassen.Zucchini und Tomaten waschen, putzen und in Scheiben schneiden. Die Eier trennen. Das Eiwei  steif schlagen. Eigelb, Quark, Salz, Pfeffer und den Senf verr hren. Den Eischnee unterheben.Die Kartoffeln, Zucchini, Brokkoli und Tomaten dachziegelartig in eine gefettete Auflaufform schichten. Die Quarkcreme dar ber verteilen. Mit Parmesan bestreuen. Im vorgeheizten Backofen ca. 25 min. backen. (E-Herd 180 Grad, Gas Stufe 2, Umluft 160 Grad)Mit Kr utern garniert servieren.  Das Gem se kalt absp len. Die Paprikaschote putzen, in etwa 2 cm lange Streifen schneiden und zur Seite stellen. Die Peperoni einmal l ngs aufschneiden und die Kerne entfernen (wer es sch rfer mag, kann sie auch drin lassen). Dann fein w rfeln und zu den Paprikastreifen geben. Die Zucchini l ngs halbieren und in feine Scheiben schneiden.Das  l in einem Topf erhitzen und die Zucchinischeiben darin etwa 5 Min. and nsten. Dann die Paprikastreifen und Peperonist ckchen dazugeben und nochmals kurz d nsten. Das Currypulver  ber das Gem se streuen und unterr hren. Dann alles mit dem Fischfond und dem Sherry bzw. Reiswein abl schen. Sobald die Fl ssigkeit beginnt hei  zu werden, die Kokosmilch angie en und alles etwa 5 Min. leise k cheln lassen.W hrenddessen den Fisch in mundgerechte W rfel schneiden. Die Zwiebel sch len und ebenfalls w rfeln. Das Fischfilet und die Zwiebel in die Sauce geben und bei schwacher Hitze nochmals 5 Min. gar ziehen lassen.Sobald der Fisch gar ist, das Ragout mit Salz, Pfeffer und Koriander abschmecken und mit Korianderbl ttchen garniert servieren.Dazu passt am besten Langkornreis.  Kartoffeln sch len und vierteln, M hren sch len und w rfeln, Porree waschen und in Ringe schneiden. Kartoffeln in Salzwasser 20 Minuten kochen. M hren und Porree ca. 10 Minuten vor Ende der Garzeit zu den Kartoffeln geben.Eier kochen (ca. 10 Minuten, Eigelb muss fest sein). Fett in einem Topf schmelzen, Mehl goldgelb anschwitzen, mit Br he und Milch abl schen, aufkochen lassen und Senf einr hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Eier sch len, halbieren. Kartoffeln und Gem se abgie en und vorsichtig unter die So e geben.In einer tiefen Schale anrichten und die Eier darauf verteilen.  Das Eisbein mit 2 Liter Wasser, Salz, Pfeffer, Lorbeerblatt, nur 1 EL Paprika und 3 der Knoblauchzehen aufsetzen und zum Kochen bringen. Wenn das Fleisch weich ist, je nach Gr  e, das Ganze kalt werden lassen und danach das Fett absch pfen (das macht man einen Tag vorher).Ebenfalls am Vortag werden die Bohnen  ber Nacht in viel kaltem Wasser eingeweicht.Am n chsten Tag die Bohnen mit den gesch lten, klein geschnittenen Karotten und der klein geschnittenen Zwiebel im Eisbeinwasser weich kochen. Danach aus dem abgesch pften Fett, in dem man die restlichen 2 durchgepressten Knoblauchzehen anschwitzt, dem Mehl und dem 1 EL Paprika eine dunkle Mehlschwitze bereiten und gie t diese mit Bohnenwasser auf. Das Ganze kommt dann unter R hren in die Bohnensuppe, das klein geschnittene Fleisch dazu und wird dann evtl. noch mal mit Salz und Pfeffer abgeschmeckt.Ein absolutes Muss dazu sind entweder Bandnudeln oder ein Klo teig, der als Rolle geformt wird und dann mit  berkreuzfaden in Scheiben geschnitten wird.Ganz zum Schluss kommt noch ein kleiner Schuss Essig im Teller obenauf, um dann unterger hrt zu werden. So werden die Bohnen bek mmlicher.Ist dann, wie so vieles in Ungarn, eher ein s ttigender Eintopf.  Kalbsleberscheiben von Haut und R hren befreien, die Leber unter flie endem kalten Wasser absp len, trockentupfen und in etwa 1/2 cm breite Streifen schneiden.Sojasauce mit Sherry und Pfeffer verr hren,  ber die Leberstreifen geben, etwas verr hren und einige Minuten durchziehen lassen.Zwiebeln abziehen, l ngs halbieren und in Scheiben schneiden. Austernpilze putzen, waschen, trockentupfen und in d nne Streifen schneiden. Paprika halbieren, entstielen, entkernen, die wei en Scheidew nde entfernen, die Schote waschen und in Streifen schneiden. Porree putzen, l ngs halbieren, waschen und in feine Ringe schneiden. Bambusspr sslinge auf einem Sieb abtropfen lassen.Speise l in einem Wok erhitzen. Zwiebelscheiben, Paprikastreifen, Porreeringe, Pilzstreifen und Bambussprossen etwa 1 Minute unter r hren darin d nsten lassen. Die Leberstreifen hinzuf gen, unter R hren 3-5 Minuten darin braten. Sojasauce unterr hren und die Leberpfanne mit Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu passt am besten Klebreis und Jasmintee oder Bier (Pils).  Currysauce:Tomatenmark in Oliven l anschwitzen. Currypulver und Cayennepfeffer dazugeben und mitschwitzen, anschlie end mit Orangensaft abl schen. Gek rnte Br he einr hren und alles aufkochen. Mit Salz, Pfeffer und Sternanis abschmecken und etwas k cheln lassen. Eventuell mit Wasser verd nnen.Pommes:Ofenkartoffeln in ca. 2 x 2 cm dicke und 8 cm lange Streifen schneiden. Die Kartoffelst be in kochendem Salzwasser 4 Minuten blanchieren. Anschlie end im Fett ausbacken, bis sie goldbraun sind.Die Bratw rste braten und servieren.  Den Reis mit 2 Tassen Wasser/Gem sebr he aufsetzen und 1 Tasse als Reserve dazu stellen.Die Brennnesseln und die Taubnesseln grob klein hacken und mit dazugeben. Salzen und die Butter mit dazu geben.15 min nach Anweisung den Reis kochen. Wenn er gar gekocht ist, in eine Tasse geben als Form und auf den Teller st rzen.Bei dem Fisch habe ich auf eine Fertigprodukt (Filegro- Rosmarin-Zitrone /Tiefk hkost) zur ck gegriffen.Ansonsten wird das Alaska-Seelachs-Filet mit Zitrone und Rosmarin gew rzt und in  l ausgebraten. Es kann aber auch jedes andere Fischfilet dazu verwendet werden.Alles zusammen sch n auf dem Teller anrichten. Zur Garnierung kann man noch ein paar Brennnesselspitzen darauf legen.  Eier und Mehl mit einem Schneebesen verr hren, Milch nach und nach unterr hren. Salzen und pfeffern. Thymianbl ttchen abzupfen und dazugeben.  pfel vierteln, entkernen und in Scheiben schneiden. Speck und  pfel in 8 Portionen einteilen.1 Portion Speck in einer Pfanne bei mittlerer Hitze auslassen. 1 Portion  pfel und etwas Butterfett dazugeben und kurz braten. Dann etwas Teig dar ber geben und unter einmaligem Wenden zu einem goldgelben Pfannkuchen ausbacken. Die Pfannkuchen sollten nicht zu gro  werden, sonst kann man sie nur schlecht wenden.Tipp:Pfannkuchen k nnen bei 80 Grad im Ofen warmgehalten werden.  Das Fleisch in Streifen schneiden und zusammen mit der zuvor verr hrten W rzmischung in eine Sch ssel geben. Alles gut durch mischen und 2-3 Std. marinieren. Dabei mehrmals umr hren.Das Fleisch auf einen Grillspie  stecken und vor den gl henden Kohlen grillen.Malzextrakt mit kochendem Wasser verr hren, bis sich der Malzextrakt vollst ndig aufgel st hat. Das Fleisch vom Grill nehmen und auf einem K chenbrett mit dem Sirup dick von beiden Seiten bepinseln. Wieder auf den Grill h ngen und weitere 5 Min. grillen. Wieder mit Sirup bepinseln und noch einmal kurz braten. Vom Grill nehmen und ein letztes Mal mit Sirup  berziehen. Eventuell in St cke schneiden und auf einer Servierplatte anrichten.Das Fleisch kann warm und kalt serviert werden.  Aus Mehl, Zucker, Salz und 1 Ei einen M rbeteig bereiten. 30 Min. in Folie gewickelt kalt stellen.Spargel sch len, in St cke schneiden und bissfest garen. Backofen auf 200 C vorheizen.Eine 24er Springform einfetten und mit dem inzwischen ausgerollten Teig auslegen, ca. 2 cm Rand stehen lassen. Spargelst cke und Schinkenstreifen darauf verteilen. Restliche Eier, Milch, Sahne verquirlen und nach Bedarf w rzen. Diese Mischung  ber den Spargel gie en und mit Parmesan bestreuen.Im hei en Backofen 30 Minuten backen.Evtl. mit Schnittlauchr llchen bestreut servieren.  Den Reis in reichlich Salzwasser kochen, anschlie end abseihen (Kochzeit beachten, Naturreis braucht sehr viel l nger um gar zu werden als wei er Reis). Die N sse grob hacken und in hei em Fett r sten. Den Reis mit den N ssen mischen und warm halten.F r das Ragout die M hren sch len und in d nne Streifen schneiden. In Butter ca. 5 Min. anschwitzen. Mit Orangensaft abl schen. Zugedeckt weitere 5 Min. garen. Die Rosinen und die Sahne zugeben, alles aufkochen und das Ragout mit Salz, Zitronenpfeffer und Curry abschmecken. Die Bananen sch len, vierteln und im Ragout erhitzen.Das Ragout mit Zitronenmelisse bestreuen und mit dem Reis servieren.  Das Fleisch salzen und pfeffern. 4 EL Wein und 4 EL Balsamessig mischen. Filet in  l anbraten und 10 Min. sanft weiter garen. Rosmarinnadeln dabei  berstreuen und nach und nach das Wein/Essig-Gemisch angie en. Immer nur wenig und immer wieder erst einkochen lassen. Nach den 10 Min. das Filet fest in Alufolie wickeln und ruhen lassen.Die R ckst nde in der Pfanne mit dem restlichen Wein loskochen. Das mittlerweile erkaltete Filet in d nne Scheibchen schneiden und den in der Alufolie verbliebenen Fleischsaft zur Sauce r hren. Filetscheibchen mit der Sauce betr ufeln.Die Saucenmenge kann auch erh ht werden, dabei sollte der Anteil von Wein und Balsamessig immer gleich bleiben.Das Filet ist auch warm (also nach kurzer Alu-Ruhezeit) sehr lecker, aber gut durchgezogen ist es absolut delikat. Ich nehme sehr viel Rosmarin, weil es wirklich mein Lieblingskraut ist. Rosmarin-Neulinge sollten erst einmal mit der angegebenen Menge arbeiten.  Bl tterteigplatten und Scheiblettenk se jeweils halbieren. Jeweils auf eine H lfte Bl tterteig eine H lfte K se legen. Mini Cabanossi darauf legen und das ganze Rollen. Auf ein Backblech legen und bei mittlerer Hitze ca. 10 - 15 Minuten backen.  Fenchel putzen, waschen und in etwas breitere Streifen schneiden. Tomaten abtropfen lassen. Pinienkerne ohne Fett goldbraun r sten. Spaghetti bissfest garen. Schinken und Tomaten in feine Streifen schneiden. l in der Pfanne erhitzen. Fenchel darin unter  fterem Wenden 6-8 Minuten braten. Schinken und Tomatenstreifen mitbraten. Spaghetti abgie en und gut unter die Schinken-Fenchel-Mischung heben. Mit wenig Salz und Pfeffer w rzen, anrichten.Parmesan d nn dar ber hobeln oder reiben. Pinienkerne dar ber streuen.  In einer Pfanne das Hackfleisch in etwas  l mit der gehackten Zwiebel und den fein gew rfelten Knoblauchzehen anbraten. Inzwischen die Sch ltomaten in ihrem Saft vorsichtig etwas zerstampfen, sodass eine st ckige Masse entsteht. Das Hackfleisch mit den Tomaten abl schen und mit Salz, Pfeffer und etwas Oregano abschmecken.Etwas Tomatensauce in eine Form geben, darauf eine Schicht Teigbl tter legen und dann wieder Tomatensauce, etwas geriebenen K se aufstreuen und dann wieder eine Lasagneschicht, diese wieder mit Tomatensauce und K se bedecken, wieder Lasagneplatten, Tomatensauce, K se und zuletzt wieder Teigbl tter einschichten. Darauf dann die Cr me fra che streichen und mit K se bestreuen.Wer mag, kann noch etwas Parmesan dar ber streuen.Mit dem Wasser  bergie en und bei 200 Grad 30 - 45 Minuten backen.Dieses Rezept ist nat rlich nicht das Original, sondern meine extrem vereinfachte Variante.  Zuerst den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Paprika und Tomaten waschen, putzen, Paprika entkernen und beides in Spalten schneiden. Zwiebeln sch len, halbieren und in Spalten schneiden. Mozzarella in Scheiben schneiden.Das Gem se in einer Sch ssel mischen, kr ftig salzen und pfeffern und mit dem Oliven l vermengen. Die Kr uter waschen und trocken tupfen.Das Gem se auf 4 B gen Backpapier verteilen. Mit den Kr utern - evtl. etwas zum Garnieren beiseite legen - und jeweils 3 - 4 Scheiben Mozzarella belegen. Kirschtomaten waschen, in Scheiben schneiden und auf dem Mozzarella verteilen. Zu P ckchen packen und mit K chengarn verschn ren.Die gut verschlossenen P ckchen auf ein Backblech legen und im vorgeheizten Backofen ca. 25 Min. garen.Wenn die P ckchen als Vorspeise genommen werden, schmeckt dazu sehr gut Ciabatta/ Baguette/ Wei brot, um den Sud aufzutunken.Als Hauptgericht passt sehr gut gebratenes Fischfilet oder auch kurzgebratenes Fleisch.  Fein gehackte Zwiebeln anr sten. Alte Br tchen in Wasser einweichen und gut ausdr cken. Putenhackfleisch mit den ger steten Zwiebeln, den Br tchen, Semmelbr seln, 2 Eiern, Salz, Pfeffer und Majoran gut verr hren und Kn del formen. Die Fleischkn del ca. 15 Minuten im siedenden Salzwasser ziehen lassen.F r die Sauce Butter erhitzen. Mehl darin hellbraun r sten, mit Rinderbr he und ca. Sahne aufgie en, aufkochen lassen. Gehackte Basilikumbl tter und Petersilie sowie Estragonbl tter zur Sauce geben.F r den Linsenstrudel die Linsen gut abtropfen lassen. 100 g fein gehackte Zwiebel in erhitztem Fett anr sten. Linsen, Zwiebeln, 2 Eier, 1 Bund gehackte Petersilie, Salz, Pfeffer und Knoblauchzehen gut durchmischen. Zwei Strudelbl tter  bereinander legen, mit fl ssiger Butter betr ufeln und die Teigr nder mit versprudeltem Ei bestreichen. Die Linsenmasse darauf verteilen, einrollen. Mit dem restlichen, versprudelten Ei bestreichen und bei 180 Grad im vor geheiztem Backrohr ca. 30 Minuten backen.Vor dem Aufschneiden kurz rasten lassen. Mit Kn deln und Kr utersauce servieren.  Reis wie gewohnt k rnig kochen.Zwiebel w rfeln und in  l glasig anbraten. H hnchenschnitzel in mundgerechte St cke schneiden und mit anbraten. Paprika und Tomaten klein schneiden und mit in die Pfanne geben. 1 Teel ffel Gem sebr he, 1 Teel ffel Curry und Kokosmilch dazugeben. 10-15 Minuten k cheln lassen.Mit dem Reis servieren.  Die Fischst bchen im K hlschrank leicht antauen lassen, anschlie end jeweils 1 Fischst bchen in 3 gleichgro e Teile schneiden. Die gelbe Paprika in W rfel schneiden (die Gr  e der Paprikaw rfel sollte sich an den Fischst bchenw rfeln orientieren). Die Gem sezwiebel sch len, vierteln und die einzelnen Zwiebelringe voneinander trennen.Nun abwechselnd Paprika, Zwiebel und Fischst bchen auf 8 Schaschlikspie e spie en, bis alles aufgebraucht ist. Das  l in einer Pfanne erhitzen und die Schaschlikspie e bei mittlerer bis h herer Hitze ca. 10 - 15 Minuten knusprig braten.Den Reis mit 2 Tassen Wasser aufkochen lassen und bei geringer Hitze leicht k chelnd in ca. 15 Minuten garen. Mit Salz und etwas Pfeffer abschmecken.Als Dip zu den Fischst bchenspie en schmeckt am besten Remouladenso e oder Cocktailso e.  Perlgraupen, so bezeichnet man die kleinste Graupengr  e, in ein Haarsieb geben und unter kaltem Wasser gr ndlich durchsp len. Mit der Br he aufsetzen, 5 Minuten kochen, anschlie end auf der ausgestellten Kochplatte 40 Minuten quellen lassen. Die Graupen wieder in ein Haarsieb sch tten und mit kaltem Wasser durchsp len, bis das Wasser klar bleibt. Gut abtropfen lassen.M hre und Lauch in klitzekleine W rfel (Brunoise) schneiden, 1 EL Butter in einem Topf erhitzen, das Gem se darin glasig anschwitzen, Graupen und Kapern zuf gen, gut durchmischen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Zuckerschoten wenn n tig f deln und in kochendem Wasser 1,5 Minuten blanchieren. Eiskalt abschrecken, gut abtropfen lassen und zus tzlich mit K chenkrepp trocknen. Die Schoten l ngs in feine Streifen schneiden, die Peperoni entkernen und fein w rfeln. 1 EL Butter erhitzen, die Peperoni darin anschwitzen, die Schoten zuf gen, gut durchmischen und rasch erhitzen. Mit Zucker, Salz und Pfeffer w rzen.Oliven l in einer Pfanne erhitzen und mit Thymian und dem angedr ckten Knoblauch aromatisieren. Die Fasanenbr ste mit Salz und Pfeffer w rzen und bei   Hitze von beiden Seiten etwa eine Minute anbraten, dann die Pfanne f r 15 Minuten in den auf 70  vorgeheizten Backofen stellen.F r die Sauce den Fond auf die H lfte einkochen, mit Feigensenf, Balsamico, Salz und Pfeffer abschmecken, Butterst ckchen einr hren und die Sauce damit binden.  Reispapier in kaltes Wasser legen, auf nassem K chentuch ausbreiten. Tofu in ca. 0,5 x 0,5 cm gro e W rfel schneiden, in eine Marinade aus Sojaso e und Zitronensaft einlegen.Geraspelte M hren und ausgepresste Knoblauchzehen in Sesam l anbraten, fein geschnittenen Chinakohl, Lauchzwiebeln und Tofu (ohne Marinade) dazugeben, kurz scharf anbraten. Ca. 200 ml Wasser dazugeben und Gem se weich kochen, bis das Wasser fast verkocht ist. Sprossen dazugeben und kurz mitbraten, dann die Marinade und ggf. etwas mehr Sojaso e dazugeben. Mit Cayennepfeffer und Salz abschmecken.Je 1-2 EL auf ein Reispapier geben, erst die untere Ecke, dann die Seiten einschlagen und aufwickeln, evtl. noch einmal anfeuchten, um die Rollen richtig zuzukleben.Entweder roh essen, oder in Sesam l kurz anbraten bzw. hei  machen.  3 Liter Wasser in einen Topf geben und die Graupen zuf gen.Den Sellerie und die M hren sch len und in kleine W rfelchen schneiden. Den Lauch putzen und in feine Streifen schneiden. Die Kartoffeln sch len und in kleine W rfel schneiden.Den Sellerie, die M hren und den Lauch zu den Graupen geben. 2 TL Salz in das kalte Wasser geben. Alles zusammen kurz aufkochen und in ca. 20 Min. weich k cheln. Anschlie end die Wurst hinein geben. Nach ca. 10 Min. die Kartoffeln dazugeben. Alles zusammen weitere 20 Min. k cheln. Die Wurst herausnehmen und in mundgerechte St cke schneiden. Wieder zur ck in die Suppe geben. Die Suppe mit Salz und wenig Pfeffer abschmecken. Wer mag, kann noch mit etwas Maggi w rzen.Hinweis: Die Graupen werden nicht separat abgesp lt. Das ist Absicht und hat den Effekt, da  sie leicht beim Kochen ausschleimen und so die Suppe s mig machen.  Den Wei kohl erst vierteln, den harten Strunk am Kohlansatz herausschneiden, dann die Viertel nochmals halbieren und in Streifen und St cke schneiden (nicht zu fein). Die Zwiebeln w rfeln. Den Speck w rfeln oder fertig gew rfelten Katenschinken nehmen.Das Schmalz in einem gro en Topf erhitzen, dann die Speckw rfel hinzuf gen. Wenn der Speck ausgelassen ist, den Zucker dar ber streuen und leicht (nicht zu braun) karamellisieren lassen. Die Zwiebelw rfel dazugeben und anschwitzen. Dann den geschnittenen Kohl hinzuf gen und unter h ufigem R hren anschmoren.Wenn der Kohl beginnt, weich zu werden, die Fleischbr he dar ber gie en, K mmel, Salz, Pfeffer, Lorbeerblatt, Wacholderbeeren und Kerbel untermengen und das Kraut weich d nsten. Ab und zu umr hren und die Fl ssigkeit reduzieren.Etwa 10 Minuten vor dem Ende der Garzeit den Essig unterr hren. Gesamtgarzeit ist etwa 25 Minuten, das Kraut soll weich sein, aber noch etwas  Biss  haben. Vor dem Servieren nochmals abschmecken und nach Wunsch mit Cr me fra che verfeinern.  Die Maultaschen in kochendes Salzwasser geben und darin ca. 2 Minuten bei geringer Hitze gar ziehen lassen. Abgie en und gut abtropfen lassen. Pilze putzen oder waschen und dann halbieren. Paprikaschoten putzen und in St cke schneiden. Lauch waschen und in Streifen schneiden.Die Maultaschen halbieren und im hei en  l rundherum goldbraun braten. Dann die Maultaschen wieder aus der Pfanne nehmen und das Gem se und die Pilze im Bratfett anbraten. Die Maultaschen wieder zugeben und 100 ml Wasser zugie en. Kurz aufkochen lassen und die Gem sebr he einr hren. Ca. 5 Minuten k cheln lassen, mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Schnittlauch waschen, fein schneiden und, bis auf etwas zum Bestreuen, unter die Cr me fra che oder den Schmand r hren. Als Kleckse auf das Pf nnchen geben. Restlichen Schnittlauch dar ber streuen.  Die Bohnen in einem gro en Topf mit Wasser bedecken und  ber Nacht einweichen.Abgie en, mit frischem kalten Wasser bedecken und bei niedriger Temperatur in 2-3 Stunden weich kochen. Dabei nach Bedarf weiteres Wasser zugeben, damit nichts ansetzt. Die Bohnen abgie en.Eine ofenfeste 1,3 Liter Form mit den Speckscheiben auskleiden. Die Bohnen mit dem Ahornsirup, der Melasse und dem Senfpulver in einer Sch ssel vermischen. Wenn man ger ucherten Bauchspeck verwendet, die Mischung nach Geschmack leicht salzen. In die Form geben und zugedeckt 2 Stunden bei 150  backen, dabei gelegentlich durchmischen. Anschlie end in der offenen Form weitere 30 Minuten backen.Dazu schmeckt Maisbrot.  Den Rosenkohl putzen und am Strunk kreuzweise einschneiden, damit er gleichm  ig gar wird. Gr ndlich waschen und abtropfen lassen. Zwiebeln und Knoblauch sch len und fein hacken. Die Wurst in 1/2cm dicke Scheiben schneiden.Das Fett im Topf zerlassen. Wurst, Zwiebeln und Knoblauch darin glasig d nsten. Den abgetropften Rosenkohl zuf gen, die hei e Br he angie en, dann im geschlossenen Topf bei schwacher Hitze 20min garen.Speisest rke, Paprika und saure Sahne verquirlen. Die kochende Fl ssigkeit damit binden und nochmals aufkochen lassen. Mit Salz, Zucker und Paprika pikant abschmecken.Dazu schmecken Salzkartoffeln  Das Fleisch 2 Stunden vor Zubereitung des Gerichts aus dem K hlschrank nehmen, damit es Zimmertemperatur bekommt.Den Knoblauch und die Schalotten sch len und w rfeln. Das Fleisch in Streifen schneiden. Das  l in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch in der Pfanne anbraten. Die Schalotten und den Knoblauch zugeben und kurz mitbraten. Dann die Currypaste zugeben und dann mit der Rinderbouillon abl schen. Deckel zu und ca. 1 Stunde bei geringer Hitze schmoren lassen, gelegentlich umr hren.Von einer Orange die Schale abreiben (bei Verwendung einer behandelten Orange, die Orange unter hei em Wasser abb rsten), sch len und den Saft auspressen. Die restlichen Orangen sch len, dabei m glichst viel von der wei en Haut entfernen. Mit einem scharfen Messer die Filets zwischen den H utchen heraustrennen und beiseitestellen.F r das Gurkenraita die halbe Gurke sch len und in feine W rfel schneiden. Dann zum Joghurt geben und mit Salz, Pfeffer und etwas frisch gehackter Minze abschmecken.Den Orangensaft zum Rinderragout geben und mit den Gew rzen abschmecken. Dann die Orangenfilets kurz mit zugeben (sie sollen nur warm werden, wenn sie zu lange mitk cheln, zerfallen sie) und servieren.Wer mag, kann noch frisch gehackten Koriander oder glatte Petersilie dazugeben. Das Ragout mit der Gurkenraita anrichten und schmecken lassen!Als Beilage passt Basmatireis oder ein anderer Duftreis, Kartoffeln gehen auch oder einfach nur Baguette.  Kartoffeln mit Schale garen.Tomaten nach dem H uten entkernen und w rfeln. Pinienkerne ohne Fett goldbraun r sten, Salat nach dem Waschen trocken sch tteln. Essig, Pesto, Kapern, Gew rze (nach Geschmack) und 6 EL  l verr hren, beiseite stellen.Kartoffeln pellen und in Scheiben schneiden. 3/4 der Vinaigrette dar ber geben, restliches Viertel  ber den Rucola tr ufeln.Doradenfilets waschen, trocknen und w rzen. Die restlichen 4 EL  l erhitzen, die Dorade auf der wei en Seite ca. 4 Min. braten. Wenden, auf der anderen Seite ca. 1 Min. fertig braten.Kartoffeln und Rucola abschmecken, mit Tomatenw rfel und Pinienkernen bestreuen und sofort mit dem Fisch servieren.  Leberk se in Streifen schneiden.  l in einer Pfanne erhitzen. Leberk se darin kr ftig anbraten. Mit Pfeffer w rzen. Herausnehmen.200 ml Wasser und das Gem se unaufgetaut in die Pfanne geben. Einmal aufkochen lassen und zugedeckt bei mittlerer Hitze ca. 8 Minuten garen. Den Leberk se zum Gem se geben und kurz erw rmen. Cr me fra che und Kr uter verr hren. Die Gem sepfanne mit Salz und Pfeffer abschmecken.Beim Servieren Cr me fra che als Klecks daraufgeben.  Das ausgel ste Kotelettst ck nebst d nner Fettschicht absp len und trocken tupfen. Die Fettschicht mit einem scharfen Messer rautenartig einschneiden. Auch bei einem Schweinekrustenbraten nicht zu tief einschneiden => nicht ins Fleisch!Knoblauch und Ingwer sehr fein hacken, danach mit dem Kr utersalz, Pfeffer und Nelkenpulver vermischen.Den Braten mit dieser W rzpaste einreiben, 1 Stunde im K hlschrank marinieren lassen.Braten kurz in Butterschmalz anbraten, danach in einen Br ter setzen.Chilischoten entkernen und hacken. Die H lfte der Chilis, sowie das Lorbeerblatt zugeben. Mit der H lfte des Rums und Br he  bergie en. Bei 180-200  C 1,5 - 2 Stunden im der Backr hre braten lassen.Restlichen Rum mit dem Zucker und dem Saft einer Limette verr hren. Zwischendurch 3-4 mal den Braten mit dieser Mischung einpinseln und nach und nach die restliche H hnerbr he zugie en.Zum Schluss die Mango sch len und in nicht zu d nnen Spalten vom Kern schneiden. Fr hlingszwiebeln putzen, waschen, klein schneiden.Braten warm stellen.Fond in einem Topf aufkochen, sollte noch etwas von der Rum-Zuckermischung  brig sein, diese dazugeben, eventuell mit etwas Speisest rke abbinden. Mango und Lauchzwiebeln darin erhitzen, eventuell mit restlichem Limettensaft und Chili noch mal pikant abschmecken. Nach Belieben mit etwas Sahne oder Kokosmilch verfeinern (muss allerdings nicht sein).Dazu passen Reis und Kaiserschoten-Gem se und/oder pfannengebratene Okras/Ladies Fingers/Gumbos.  Backofen auf 100  vorheizen. Die Medaillons waschen, trocken tupfen und in hei em Schmalz auf beiden Seiten scharf anbraten. Salzen und auf einem vorgew rmten Teller im Ofen noch etwa 5 Minuten ruhen lassen.Fond, Sherry und gr nen Pfeffer in eine Pfanne geben und erhitzen. Cr me fraiche einr hren und ganz leicht einkochen lassen (Vorsicht: Nicht zu lange k cheln, die Sauce ist sonst sehr schnell stark eingedickt !). Noch mal abschmecken und  ber das Fleisch gie en, servieren.Dazu passen Bandnudeln und ein Broccoli-/Blumenkohlgem se oder Blattsalate.  Wei kohl in grobe Streifen hobeln. Zwiebel w rfeln. B rlauch in Streifen schneiden. Schinken w rfeln. K se reiben.1 EL Butter erhitzen. Zwiebel und Kohl zuf gen. Br he angie en. Salzen, pfeffern und zugedeckt 10 Min. d nsten. Danach Sahne zuf gen und 5 Min. ohne Deckel weiter d nsten. Mit Zitronensaft abschmecken.Ofen auf 225 Grad vorheizen.Schupfnudeln in 1 EL erhitzter Butter goldgelb anbraten. Mit der restlichen Butter eine Auflaufform einfetten.Kohl, Schupfnudeln, B rlauch, Schinken und die H lfte des K ses vermischen und in die Auflaufform geben. Mit dem  brigen K se bestreuen. Im Ofen ca. 15 Min.  berbacken.  Die Rouladen gut ausrollen, Frischhaltefolie darauf legen und etwas klopfen. Salzen, pfeffern, mit Paprikapulver w rzen. Die Innenseite der Rouladen mit etwas Senf bestreichen.Zwiebeln, Schinkenw rfel, einige Kapern und kleingeschnittene Oliven auf das Fleisch legen. Die Rouladen von den langen Seiten leicht einklappen und schlie lich gut einrollen. Mit einer Rouladennadel feststecken oder mit Zwirn einwickeln.Das gef llte Fleisch in einen vorher gut eingeweichten R mertopf geben, die Schlagsahne vorsichtig dazu geben, den Joghurt untermischen. Die Champignons gut abtropfen und mit einigen Zwiebelringen um die Rouladen legen. Deckel drauf und ab in den Ofen.Beachten! Der Ofen darf nicht vorgeheizt sein, sonst platzt der R mertopf vielleicht.Ca. 45 Minuten garen (220 Grad), dann den Topf aus dem Ofen nehmen und probieren, ob das Fleisch schon gar ist.Wer mag, kann die So e noch andicken. Gew rz ist eigentlich nicht mehr n tig. Als Beilage schmeckt ein leckeres Butterbaguette, Reis oder auch Kartoffeln, was man am liebsten mag.Dieses Rezept habe ich aus der Not heraus erfunden. Mein Mann kam mit zwei Rinderrouladen nach Hause und ich hatte nur wenige Zutaten im Schrank. Ich war schon ganz verzweifelt, da habe ich in den K hlschrank geschaut und genommen, was da war. Und das Resultat fanden wir richtig lecker und bek mmlich.Guten Appetit!  Die H hnchenbrust in W rfel schneiden, mit Salz und Pfeffer w rzen und in der zerlassenen Kr uterbutter anbraten. Anschlie end die gew rfelten Zwiebeln zugeben und ebenfalls anr sten. Nun den Essl ffel Tomatenmark, das Chilipulver sowie das Basilikum hinzugeben.Den Bl tterteig auf ein mit Backpapier belegtes Blech geben und das angebratene Fleisch auf der vorderen H lfte verteilen und mit der hinteren H lfte des Bl tterteigs bedecken, wie einen Apfelstrudel.Das Blech kommt nun f r ca. 20 Minuten in den auf 220 C (Ober-/Unterhitze) vorgeheizten Backofen, bis der Bl tterteig sch n braun ist.  Den Wirsing putzen. Einzelne Bl tter abl sen, waschen und die Mittelrippe flach schneiden. Vorbereitete Wirsingbl tter etwa 5 Minuten in hei em Salzwasser blanchieren.Putenschnitzel in Streifen schneiden. Geschnetzeltes in hei em  l anbraten, salzen und pfeffern.Die Rosinen abwaschen und abtropfen lassen, ebenfalls die Aprikosen abtropfen lassen. Die Bananen sch len und in Scheiben schneiden.All diese Zutaten vorsichtig miteinander vermischen und in eine gefettete Auflaufform geben.Die Milch aufkochen, mit Mehlschwitze binden und den geriebenen K se darin schmelzen. Mit Gew rzen kr ftig abschmecken und  ber den Auflauf geben. Mandelbl ttchen dar ber verteilen.Im vorgeheizten Backofen bei 200 C etwa 45 Minuten garen.  Die Zwiebel sch len und fein hacken. Die Tomate fein w rfeln. Die Fr hlingszwiebel putzen, in feine Ringe schneiden. Die Paprika l ngs halbieren, entkernen. Das Sauerkraut abtropfen lassen.Das  l in einer Pfanne erhitzen, das Hack darin anbraten, Zwiebel dazu geben, kurz mitbraten. Das Sauerkraut, Tomatenw rfel, Fr hlingszwiebel unter das Hack mischen.Die F llung in die Paprikah lften f llen, in eine Auflaufform legen, die Br he dazu geben und im vorgeheizten Backofen, mit Umluft ca. 180 C, 15-20 min garen.Die Paprikah lften herausnehmen, warm stellen.Die Br he in einen Topf gie en, mit Tomatenmark verr hren, saure Sahne unterr hren, mit Salz, Pfeffer abschmecken.Auf Tellern anrichten und servieren.  Die Schwarzwurzeln sch len (Handschuhe nicht vergessen), in ca. 5 mm dicke Scheiben schneiden und sofort in Zitronenwasser legen, damit sie nicht braun werden. Den Lauch putzen, und nur das Helle in d nne Streifen schneiden. Die Kr uter fein hacken.Butter und  l in einem Topf erhitzen. Lauch und Schwarzwurzeln darin anschwitzen, Zucker und Currypulver dazu geben und gut weiter r hren. Mit der Kokosmilch abl schen. Weiter k cheln lassen, bis die Schwarzwurzeln durch sind, aber noch Biss haben (ca. 8 - 10 Minuten je nach Dicke der Stangen, einfach ab und zu mit dem K chenmesser probieren).Wenn die Kokosmilch zu sehr einkocht, einen Schuss Wei wein dazugeben. Die Konsistenz sollte cremig sein. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und kurz vor dem Servieren die fein gehackten Kr uter untermischen.Dazu passt Basmatireis.F r Fleischesser sicher auch eine gute Beilage zu gebratenem Gefl gel.  Die Orange waschen, abtrocknen und die Schale fein abreiben (Vorsicht, das Wei e ist bitter).Rucola waschen, Stiele abzupfen und ggf. grob hacken.Nudelwasser zum Kochen bringen und Spaghetti nach Packungsanweisung al dente kochen.Schnitzel abtupfen, salzen und pfeffern und schr g in Streifen schneiden. Das  l in einer ausreichend gro en Pfanne erhitzen und die Fleischst cke bei mittlerer Hitze gut anbraten. Anschlie end aus der Pfanne auf einen Teller nehmen und diesen mit Alufolie abdecken.Br he oder Wei wein zum Bratensatz geben (abl schen) und Sahne (oder Sahne&Milch), Orangenschale und Chili dazu geben. Kurz aufkochen lassen, mit Salz und Pfeffer abschmecken und das Fleisch hinzugeben.Die Nudeln abgie en, mit dem Rucola vermischen und beides zusammen anrichten.  Die Rinderbrust in dem kochenden Wasser mit der Zwiebel und dem klein geschnittenen Suppengr n in etwa 1 1/2 bis 2 Stunden gar kochen.Die gesch lten Kartoffeln in ca. 2 cm gro e W rfel, die Sellerieknolle und Petersilienwurzel in ca. 1 cm gro e W rfel schneiden. Die geputzten M hren und die Porreestange in Scheiben, die Zwiebel in Streifen schneiden. Speck w rfeln und in einem gro en Topf in hei em  l glasig braten. Die geschnittenen Kartoffeln und das Gem se zuf gen und unter R hren etwa 10 Minuten anbraten. K mmel, Majoran und das Lorbeerblatt zuf gen. Mit der Rinderbr he auff llen und alles zugedeckt 40 Minuten auf niedriger Temperatur k cheln lassen.Einen Teil der Suppe mit dem Mixstab oder im Mixer p rieren. Alles zusammen mit der Sahne verr hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Das Rindfleisch in Streifen schneiden, zusammen mit den W rstchen (im Ganzen oder in Scheiben) in der Suppe hei  werden lassen. Mit etwas gehackter Petersilie bestreuen und servieren.  Die feingehackte Zwiebel in einem Topf mit  l glasig d nsten. Das Sauerkraut, den Wei wein, 50g Zucker, Lorbeerbl tter und den El Butter dazugeben und ca. 5 Min. kochen lassen. Die in kleine W rfel geschnittenen Zwiebeln (500g) in einer Pfanne in  l anbraten. Das Hackfleisch dazu geben, mit Pfeffer, Salz und Paprika deftig w rzen, ca.10 Min. braten. Dabei st ndig r hren, damit das Hackfleisch locker bleibt. Das Sauerkraut in eine gefettete, feuerfeste Form geben, das Hackfleisch darauf verteilen. Die gekochten Kartoffeln in Scheiben schneiden und damit abdecken. Die Paprikastreifen und den feingeschnittenen Lauch dar ber streuen, die Creme fraiche in Fl ckchen und den geriebenen K se darauf verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca.25-30 Min.  berbacken.  Lammkoteletts unter flie endem Wasser kurz reinigen. Dann mit K chenkrepp trocknen und die Fettr nder mit einem scharfen Messer ca. 2- bis 3-mal einschneiden (dadurch behalten die Koteletts ihre Form und kr mmen sich nicht beim Braten).Aus Oliven l, Knoblauch, Salbei, Rosmarin, Salz und Pfeffer eine Marinade herstellen.Das Fleisch in eine flache Form legen und die Marinade dar ber verteilen. Abgedeckt mindestens 3 Std. im K hlschrank marinieren.Die Koteletts ohne weitere Fettzugabe in einer hei en Pfanne von beiden Seiten ca. 5 Min. braten, dann herausnehmen und warm halten. Eventuelles Fett nun abgie en, dann den Bratenr ckstand unter st ndigem R hren mit dem Balsamico vom Boden l sen. Honig und Rotwein zuf gen, aufkochen lassen und noch weitere 5 Minuten k cheln lassen. Die Gem sebr he zuf gen, weitere 10 Min. k cheln lassen. Sahne zugie en und mit Salz und Pfeffer nach Bedarf abschmecken. Die Kochplatte ausschalten, die Koteletts wieder zur ck in die Sauce geben und ca. 2-3 Minuten noch darin ziehen lassen.Die Sauce als Spiegel auf Tellern anrichten und die Lammkoteletts darauf verteilen.Dazu passt je nach Geschmack Gem se der Saison.Tipp: Jeweils ein frisches Salbeiblatt auf jedes Kotelett geben.  Die frischen Sp tzle in kochendes Wasser geben und ca. 2 Minuten kochen, bis sie oben schwimmen. Dann die Sp tzle absch pfen, mit kaltem Wasser abschrecken und beiseite stellen.Die Zwiebel sch len und fein w rfeln. 1 EL  l in einem Topf erhitzen, die Zwiebelw rfel hinzuf gen und glasig anschwitzen. Milch und Sahne hinzuf gen, aufkochen lassen und mit Salz, Pfeffer und Br he nach Geschmack w rzen. Dann den K se einstreuen und schmelzen lassen. Nun die Sp tzle hinzuf gen und verr hren. Am Schluss die Petersilie hinzuf gen.Dazu passt ein frischer Salat.  Das k chenfertig vorbereitete H hnchen wird in Portionsteile zerlegt, danach gesalzen und gepfeffert sowie in 25 Gramm Butter von allen Seiten angebraten. Alle Teile sollten eine goldgelbe Farbe aufweisen. Den gew rfelten Speck und die gehackte Zwiebel hinzuf gen und das Ganze ca. 10 Min. d nsten. Mit dem Mehl best uben und gut durchr hren.Den Wein, das Kr uterstr u chen mit z.B. Rosmarin, Lorbeerblatt, Thymian, Petersilie und evtl. anderen Kr utern nach Geschmack sowie die gehackte Knoblauchzehe hinzuf gen, das Ganze einmal gut aufkochen lassen und dann bei schwacher Hitze f r ca. 35-40 Minuten garen (mehr ziehen als kochen) lassen.Die Kr uter entfernen und die Sauce n tigenfalls noch einmal abschmecken.Die geputzten, in d nne Scheibchen geschnittenen Champignons werden gesalzen und in den restlichen 15 Gramm der Butter ged nstet und vor dem Servieren  ber die Portionen gegeben. BON APPETIT !  Den Knoblauch und den Ingwer hacken, die Fr hlingszwiebeln in Ringe, Paprika in W rfel schneiden. Das Currypulver und die Senfsamen im hei en Topf r sten,  l, Knoblauch und Ingwer zugeben. Kurz anbraten, dann die Linsen und Paprikaw rfel zugeben und ebenfalls kurz anbraten.Mit der Gem sebr he abl schen und zum Kochen bringen. Tomaten und Kokosmilch zugeben und bei kleiner Hitze 15 - 20 Minuten k cheln lassen, bis die Linsen weich sind. Fr hlingszwiebeln untermischen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.  Die Bohnen klein schneiden und abkochen.Kartoffeln sch len, kochen und stampfen.500 ml Buttermilch und 500 ml Milch verr hren und 1 EL Mehl darunter r hren, damit die Buttermilch nicht gerinnt beim Kochen.Diese Mischung zu den Stampfkartoffeln geben und mit Salz, Pfeffer und Bohnenkraut abschmecken.Unter R hren kurz aufkochen lassen und die abgekochten Bohnen dazugeben.  Die Mu-Err-Pilze in kaltem Wasser eine Stunde einweichen, anschlie end 15 Minuten in wenig Wasser kochen. Die Spaghetti nach Packungsanweisung bissfest kochen. Pilze, Karotten, Spitzkohl und Lauch klein schneiden.Pilze und Karotten in hei em  l anbraten, anschlie end Kohl, Lauch und Erbsen dazugeben und mitbraten. Die abgetropften Spaghetti dazugeben und auch kurz mitbraten. Mit klein geschnittener Chilischote oder Cayennepfeffer, Sojasauce, Zucker, Zitronensaft, Ingwer, Paprika, Salz, Pfeffer und Curry abschmecken.  Margarine in der Pfanne erhitzen. Die Koteletts mit Salz und Pfeffer w rzen und in der Pfanne auf beiden Seiten 8-10 Minuten (je nach St rke der Koteletts) braten.Die Koteletts mit Alufolie bedeckt warm halten.Knoblauch in den Bratsatz pressen und mit der Sahne abl schen. Den Br hw rfel dazu geben und die Sauce 10 Minuten unter R hren etwas eink cheln lassen.Mit Salz und wei em Pfeffer abschmecken und die Petersilie einr hren. Die Sauce  ber die warmen Koteletts gie en und servieren.Dazu passen Petersilienkartoffeln.  Zwiebeln und Speck w rfeln und in  l anbraten. Putenfleisch zugeben und ebenfalls mit anbraten lassen.In Scheibchen geschnittene Essiggurken, Mais und zerdr ckten Knoblauch zugeben.Mit den passierten Tomaten aufgie en, mit Gem sebr he, Salz, Pfeffer und Paprikapulver abschmecken.Nochmals kurz aufkochen lassen und mit Reis servieren.  Den Backofen auf 180 C vorheizen.Die Zwiebeln und die M hre sch len und in kleine W rfel schneiden. Die Petersilie waschen, trocken sch tteln, Bl tter abzupfen und fein hacken. Das H hnchenbrustfilet waschen, trocken tupfen und in W rfel schneiden. Den Parmesan reiben.Das Sonnenblumen l in einer Pfanne hei  werden lassen. Die Zwiebeln und die M hre darin anbraten. Das Fleisch zugeben und ca. 2 Min. mitbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen und die gehackte Petersilie unterr hren.Inzwischen in einem Topf 750 ml Wasser zum Kochen bringen und die Gem sebr he darin aufl sen. 200 g Polenta unter R hren langsam einrieseln lassen und ca. 2 Min. quellen lassen.Die H lfte der Polenta in eine gefettete Auflaufform streichen. Die Fleisch-Gem se-Mischung darauf geben. Die restliche Polenta dar ber verteilen und mit dem Parmesan bestreuen.In den hei en Backofen schieben und ca. 25 Min. backen. Hei  servieren.  Das Fischfilet in gro e W rfel schneiden und salzen. 3 EL Oliven l in einer Pfanne erhitzen, den Fisch darin anbraten. In eine Auflaufform heben und zugedeckt zur Seite stellen. Die Zwiebeln in Streifen schneiden, den Knoblauch in ein Sch lchen pressen, mit K mmel, Koriander, Piment, Pfeffer und Chili verr hren. Die Zwiebeln im restlichen Oliven l hellbraun braten. Knoblauchmischung, Tomaten, Br he, Wein, Essig und Lorbeer zu den Zwiebeln geben. Alles bei schwacher Hitze ca. 30 Minuten k cheln lassen.Die Kartoffeln sch len, vierteln und in Salzwasser ca. 20 Minuten garen. Den Backofen auf 200  vorheizen. Paprikapulver und Thymian in die Sauce geben. Die Kartoffeln abgie en, zwischen die Fischst cke geben, die Sauce dar ber verteilen. Alles im Backofen ca. 15 Minuten  berbacken.  Rosenkohl putzen, die R schen halbieren. Kartoffeln sch len und w rfeln. Staudensellerie putzen und in 1 cm gro e St cke schneiden. Zwiebeln sch len und w rfeln. l in einer Pfanne erhitzen, Chili und Zwiebeln darin anbraten. Mit Currypulver und Kurkuma bestreuen. Tomatenmark zugeben und kurz mit anschwitzen (je nach Geschmack 1 EL braunen Zucker zugeben). Rosenkohl, Kartoffeln und Sellerie zugeben. Kurz and nsten und die Br he angie en. Rosinen zugeben und mit geschlossenem Deckel ca. 15 Minuten k cheln.Die Bananen sch len und in Scheiben schneiden. Die Bananenscheiben und Zitronensaft zugeben und noch einmal 10 Minuten k cheln lassen. Die Sahne nicht ganz steif schlagen und unter das Rosenkohl-Curry heben. Mit Petersilie bestreut servieren.  Die H hnchenbrust in mundgerechte St cke schneiden.In einer Sch ssel das Oliven l, die Sojasauce, den Whisky, die Speisest rke, etwas Paprika, Salz, Pfeffer und Chili miteinander verr hren. Die H hnchenbrust dazugeben, noch einmal gut verr hren und beiseite stellen.Die M hren sch len und in beliebige St cke schneiden. Die Zwiebel fein hacken.In einem Topf die Butter zerlassen. Die Zwiebel braten, bis sie glasig ist. Den Zucker hinzugeben, karamellisieren lassen und mit der Br he abl schen. Die M hren dazugeben, verr hren und 15 - 20 Minuten k cheln lassen.In der Zwischenzeit die Sahne mit Salz, Pfeffer und der gehackten Petersilie vermischen. Die H hnchenbrust in einer Pfanne knusprig braten. Das Sahnegemisch zu den M hren geben. Bei Bedarf noch etwas abschmecken.Tipp: Falls man auf eine Kartoffelbeilage nicht verzichten m chte, kann diese zusammen mit den M hren in Form von W rfeln mitgekocht werden.  Das Fleisch abbrausen, trockentupfen und w rfeln. Portionsweise in 2 EL hei em  l anbraten. Mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver w rzen, herausnehmen.Die Zwiebeln abziehen und grob w rfeln. Mit 1 EL  l im Bratfett anbraten. Paprikamark zuf gen, anschwitzen. Wein angie en und vollst ndig eink cheln lassen. Den Fond angie en und das Fleisch wieder zuf gen. Zugedeckt ca. 90 Minuten schmoren.Die Paprikaschoten waschen, halbieren, putzen und entkernen. In gro e W rfel schneiden und nach ca. 60 Minuten Garzeit zum Fleisch geben. Mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver, Cayennepfeffer und 1 Prise Zucker abschmecken.Die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser nach Packungsangabe garen, abgie en und abtropfen lassen. Die Petersilie abbrausen, trockensch tteln und hacken. Mit den Nudeln unter das Gulasch heben, kurz erhitzen und evtl. mit Petersilie garniert servieren.  Die Mangos sch len, das Fruchtfleisch von zwei Mangos in gro e W rfel (ca. 3 cm) schneiden, mit wenig Limettensaft betr ufelt und k hl stellen.Das Fruchtfleisch der anderen zwei Mangos klein schneiden, mit Knoblauch, Ingwer, Chili, Balsamico, Zucker, Rosinen und 1 Prise Salz verr hren. Die Mischung in einem kleinen Topf bei schwacher Hitze ohne Deckel leicht k cheln lassen. Bei geschlossenem Deckel 10 Minuten weiter garen, etwas abk hlen lassen, grob p rieren. Die Cashewkerne hinzuf gen, kalt stellen. Die Ananas sch len und in St ckchen schneiden, beiseite stellen.Die H hnchenbrust in 3-cm-gro e W rfel schneiden. Die Champignons putzen. Den Romanesco waschen und in R schen teilen, 1-2 Minuten in kochendem Salzwasser blanchieren, kalt abschrecken und abtropfen lassen. Abwechselnd Mangow rfel, Romanescor schen, Fleischw rfel und Champignonk pfe auf Spie e stecken. Reis nach Packungsanleitung gar kochen.In einer gro en Pfanne das Butterschmalz erhitzen, die Spie e darin braten, bis das Fleisch gar ist (ca. 4-5 Minuten). Salzen, pfeffern und warm stellen. Im verbliebenen Bratfett die Ananasst ckchen anschwenken, unter den servierfertigen Reis mischen, dar ber die rosa Pfefferbeeren streuen. Die Fleischspie e auf einer Platte, mit Koriandergr n und Zitronenzesten garniert, servieren.Dazu den Reis und das Mangochutney reichen.  Die Makkaroni al dente kochen und dann in einer leicht vorgefetteten runden Backform auslegen (sie sollten flach ausliegen und eng beieinander). Den Blattspinat darauf legen, mit Salz und Pfeffer w rzen und mit dem Schinken bedecken. Zwiebeln und Knoblauch fein w rfeln mit ein wenig Oliven l leicht anschwitzen und mit Sahne abl schen. Nun  ber den Spinat und die Nudeln gie en. Mit Mozzarella und Parmesan bedecken. Bei 185 C Ober-/Unterhitze f r ca. 15-20 Minuten in den Ofen.  Das R ckenst ck mit etwas Oliven l einreiben und mit Knoblauchscheiben und dem Lorbeerblatt belegen und vakuumieren.F r ca. 75 - 90 Minuten in ein 60  warmes Wasserbad geben. Alternativ geht es auch im Dampfgarer.Die Zeit ist von untergeordneter Bedeutung, da das Fleisch nicht w rmer als 60  werden kann. Lieber etwas l nger drin lassen, wenn man unsicher ist.Dann Schweinefleisch heraus nehmen, Butter in einer hei en Pfanne aufsch umen lassen und das Fleisch kurz darin anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen und aufschneiden.Dazu passt Risotto und gebratenes Gem se (z. B. Spitzpaprika).Das Fleisch ist dann superzart, leicht rosa und sehr geschmacksintensiv.  K rbis w rfeln, Zucchini und Paprika klein schneiden.Zwiebeln und Knoblauch fein hacken und im  l glasig d nsten, das  brige Gem se dazu geben, ca. 5 Min. d nsten evtl. mit etwas Wasser, das Gem se nach Geschmack w rzen, 2 EL Frischk se unterr hren sowie K sew rfel dazugeben.Die Masse unter die vorab gekochten Nudeln (ich nehme Bandnudeln oder Spinatnudeln) heben. Alles in eine gefettete Auflaufform geben und mit K se bestreuen.Im vorgeheizten Ofen (200 Grad) ca. 20 Min.  berbacken.  Das Fleisch mit kaltem Wasser absp len und nach dem Trockentupfen in mundgerechte W rfel schneiden und mit Salz w rzen. Den Porree in d nne Ringe schneiden, Bambussprossen abtropfen lassen, den Ingwer und Knoblauch sehr fein hacken.Jetzt die Speisest rke mit etwas Wasser verr hren, in einer anderen Sch ssel den Sake mit 1 Prise Salz, Essig und Zucker vermischen und dann die gel ste Speisest rke mit untermischen. Nun das  l in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch scharf anbraten, dann den Knoblauch, Ingwer und Porree mit in die Pfanne geben und alles so lange braten, bis das Fleisch vollst ndig gegart ist.Dann das Tomatenmark und die Bambussprossen in die Pfanne geben und kurz mitbraten. Zum Schluss die Sake-Essig-St rke-Mischung dazugeben und alles abschmecken. (Bei Bedarf kann noch mehr gel ste Speisest rke oder Wasser dazugegeben werden, bis die gew nschte Konsistenz erreicht ist, - das ist Geschmackssache)! Dazu schmecken Eiernudeln oder Reis sehr gut.  Fisch s ubern, waschen und in Scheiben schneiden. In einem Topf die Zwiebeln und den Knoblauch in  l anbr unen. Die  brigen Zutaten bis auf den Fisch und 1 bis 2 Tassen Wasser zugeben und 15 Minuten kochen lassen. Dann den Fisch hineingeben und weitere 20 Minuten k cheln lassen.Dazu passen Nudelreis oder Backkartoffeln.  Als Kochger t ben tigen Sie eine Auflaufform, m glichst mit Deckel (alternativ mit Alufolie abdecken).In einer Pfanne mit wenig Butter r sten Sie die Putenbruststreifen kurz von allen Seiten an, dann salzen, pfeffern und beiseite stellen. Nun r sten Sie die Zwiebelw rfel in der Pfanne glasig. Nach 3-4 Minuten geben Sie die Paprikastreifen hinzu und braten diese nochmals 2-3 Minuten mit. Das Fleisch nun zu der Gem semischung geben und alles gut miteinander mischen.In die gebutterte Auflaufform geben Sie die H lfte der Gem se-Fleisch-Mischung. Darauf streuen Sie den Reis. Bepudern Sie den Reis mit dem Paprikapulver, bevor Sie ihn mit der zweiten H lfte der Gem se-Fleisch-Mischung abdecken. Das Ganze begie en Sie mit der Fleischbr he. Nun schlie en Sie den Deckel oder bedecken die Form mit Alufolie. Im Backofen ca. 45-60 Minuten bei 180 C backen. Nach dieser Zeit hat der Reis die Fl ssigkeit aufgesogen und ist gar, aber noch bissfest. Nehmen Sie nun den Pilaw aus dem Ofen und r hren Sie den K se und das Tomatenmark darunter. Dazu schmeckt frisches Baguette und ein knackiger Salat.  Das Fleisch ca. 2-3 Minuten scharf in hei em  l (ich bevorzuge Raps l) anbraten und in Alufolie warm halten. Hitze zur cknehmen und die in Streifen geschnittenen Zwiebeln glasig d nsten (evtl. noch etwas  l zugeben).Bratensatz und Zwiebeln mit etwas Wasser abl schen und den Schmand und die beiden Senfsorten einr hren. Fleisch salzen und pfeffern und wieder in die Pfanne geben. Kurz hei  werden lassen und mit Paprikapulver, Salz und Pfeffer abschmecken.Zum Schluss fein gehackte Petersilie unterr hren.Sollte die Sauce zu dickfl ssig sein, einfach etwas Br he (Instant) dazu geben.Wir m gen dazu gr ne B hnchen und Kroketten.  Die Hefe mit 150 ml lauwarmem Wasser, 1 TL Salz und Zucker verr hren. Mehl unter R hren hinzuf gen. 1 EL  l zugeben und den Teig mit den Knethaken des R hrger ts verkneten, bis er geschmeidig ist und sich vom Rand l st. Abgedeckt bei W rme 20-30 Minuten gehen lassen.Den Backofen auf 200 Grad, 180 Grad Umluft oder Gas Stufe 3 vorheizen. 1 EL  l in einer Pfanne erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch darin and nsten. Spinat zugeben, kurz mit geschlossenem Deckel, danach 2-3 Minuten offen d nsten.Den Teig nochmals durchkneten und in 8 Portionen teilen. Zu etwa 5 mm d nnen Teigplatten formen und auf das ge lte Backblech legen. Spinat und K se vermengen, mit den Gew rzen abschmecken und portionsweise auf die Teigplatten geben. Pinienkerne dar berstreuen.Teigtaschen zusammenklappen, am Rand festdr cken, mit dem restlichen  l bestreichen und mit K se bestreuen. Auf der mittleren Schiene im Backofen etwa 20 Minuten backen.  Bl tterteigscheiben ausgebreitet auftauen lassen. Porree putzen, in St cke schneiden, kurz in kochendem Salzwasser blanchieren. Abtropfen lassen. Zucchini und Tomaten in Scheiben schneiden. K se w rfeln. Bl tterteigscheiben  bereinander legen. Auf bemehlter Arbeitsfl che in Gr  e einer Auflaufform (ca. 18x30 cm) ausrollen. Form fetten und mit dem Teig auslegen. Paniermehl darauf streuen. Gem se einschichten. K sew rfel dar ber geben. Creme fra che und Eier verquirlen, mit Salz und Pfeffer w rzen und  ber das Gem se gie en. Im vorgeheizten Ofen (E-Herd: 200 C / Umluft: 175 C) ca. 40 Minuten backen. Warm servieren. Dazu schmeckt Feldsalat.  Die Zucchini und M hren zun chst putzen und dann in feine Streifen raspeln. Anschlie end die Zwiebel sch len und in feine W rfel schneiden. Die Sonnenblumenkerne ohne Fett in einer Pfanne leicht anr sten und in eine Sch ssel geben.Die Zwiebeln in die Pfanne geben und mit 2 EL Oliven l anbraten, die Gem seraspel hinzugeben und alles 5 Minuten anbraten. Alles zu den Kernen in die Sch ssel geben und mit den Kr utern, Salz und Pfeffer w rzen. Noch Eier und Br sel untermengen, Taler formen und alles in den 2 letzten EL Oliven l braten.Aus den Talern lassen sich auch super Gem seburger f r Buffets oder Kindergeburtstage machen.  In der Reihenfolge der Zutaten:Die Spie e:Fleisch in grobe St cke schneiden und im Knoblauch l einlegen. Anschlie end w rzen und getrennt voneinander braten, bis die jeweiligen Fleischsorten gar sind. Dann abwechselnd auf 4 Spie e stecken und warm halten.Die Bohnen:Rauchfleisch w rfeln und im Schmalz anbraten. Bissfest ged mpfte Bohnen darin schwenken. Salzen nur, falls notwendig. Basilikum dazu.Die Zwiebeln:Zwiebeln vierteln, mit etwas Salz und dem Liebst ckel und gaaanz wenig Wasser d mpfen. In Butter schwenken.Die Semmeltorte:Eier verquirlen und Semmelbr sel unterziehen. Der Teig muss geschmeidig fest sein. Mit Pottasche und geriebenen Mandeln verkneten. Gefettete Kastenform mit Teig f llen. Ca. 40 min bei 200  C backen. Ab und zu mit Butter bestreichen, zuletzt 2 Min. vor dem Herausnehmen. Mit Prise Salz bestreuen. Am besten Garprobe mit St bchen machen. In Scheiben schneiden und mit Zwiebelgr n garnieren.Alles zusammen servieren.Dazu nach alter Sitte Bier.  Die Kohlrabi putzen, sch len, waschen, halbieren und in Scheiben schneiden. Die M hren putzen, waschen und schr g in 1 cm dicke Scheiben schneiden.Kohlrabischeiben in Butter and nsten, die M hren kurz mitd nsten und mit der Br he und der Sahne aufgiessen. Alles bei mittlerer Hitze zugedeckt 20 bis 25 Minuten garen.Die W rstchen schr g in Scheiben schneiden und mit den Erbsen zum Gem se geben. Heiss werden lassen.Das Ragout mit Zitronensaft, Zucker, Salz und Pfeffer abschmecken. Den Saucenbinder einstreuen und kurz aufkochen lassen. Die Eigelbe verquirlen, und einr hren (nicht mehr kochen lassen!!!).Die Petersilie hacken und  ber das Gem seragout streuen.Mit Kartoffelp ree servieren.  Zwiebel in Fett anschwitzen, geschnittene Wurst beigeben und durchr sten. Paprikapulver dar ber streuen, durchr hren und sofort mit Essig abl schen und mit Wasser oder Instant-Suppe, ca. 1/2 l aufgie en. Restliche Zutaten und Gew rze beigeben, gut durchr hren. Eventuell noch Fl ssigkeit zugeben. Die Zutaten sollten knapp bedeckt sein. Im Druck-Kochtopf ca. 15 Min. kochen, im normalen Topf bis die Erd pfel weich sind. Falls die Fl ssigkeit zu d nn, leicht mit Mehl oder So enbinder stauben. Die So e sollte angenehm scharf sein. Eventuell nachw rzen. Gut zum vorkochen, da das Erd pfelgulasch aufgew rmt immer besser wird.  Den Backofen auf 180  C vorheizen. Eine Auflaufform fetten.Die Nektarinen waschen, entsteinen und in Spalten schneiden. Die Nektarinenspalten in der Form verteilen.Die Eier trennen. Die Dotter mit Zucker, Vanillezucker und Salz dickcremig aufschlagen. Topfen, Sauerrahm und Grie  einr hren. Das Eiklar zu festem Schnee schlagen und unterheben. Die Masse auf den Nektarinen verteilen. 1 EL Zucker und Mandelbl ttchen dar ber streuen.Die Form in den Ofen auf die mittlere Schiene stellen und den Auflauf in ca. 40 Minuten zu goldgelber Farbe backen.Tipp: Kann auch mit anderem Obst gebacken werden, z. B. mit Marillen, Pfirsichen oder Kirschen.  Aus Hack, Zwiebel eingeweichtem, ausgedr cktem Br tchen oder Br seln, Ei und Gew rzen einen Teig kneten und Frikadellen daraus formen und braten.Restliche Zutaten sch n kr ftig durchr hren und Frikadellen aus der Pfanne nehmen und So e angie en, evtl. etwas mit Wasser oder Br he verd nnen und abschmecken, dann Frikadellen wieder reinlegen.Dazu passt Reis und ein gr ner Salat!Tipp: die So e kann man auch kalt dazu reichen!  Zwiebeln und Knoblauch w rfeln.  l in einer Pfanne erhitzen und beides darin d nsten.Tomaten samt Saft dazugeben und 5 Minuten mit d nsten lassen. Spinat unterheben und bei ausgeschalteter Herdplatte ziehen lassen.Kartoffeln in Scheiben schneiden und in eine gefettete Auflaufform legen. Eier verquirlen, mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver w rzen und  ber den Kartoffeln verteilen. Spinatmischung und Lachs darauf verteilen. Frischk se mit Sahne, Dill, Salz und Pfeffer verquirlen und  ber den Auflauf geben.Im Ofen bei 150 C 45 Minuten backen. Dann die Temperatur auf 200 C erh hen und weitere 10 Minuten backen.  Das Gem se putzen, in mundgerechte St cke schneiden und bereitstellen. Die Zwiebeln sch len und in W rfel schneiden. Die Butter oder Margarine erhitzen und die Zwiebeln darin anschwitzen. Die Kartoffeln, die Karotten und die wei en R bchen dazugeben und mitschwitzen. Jetzt den Staudensellerie und den Brokkoli unterheben und ebenfalls mitschwitzen. Zum Schluss den Lauch unterheben. die Gem sebr he angie en, die Lorbeerbl tter, Wacholderbeeren und den Majoran dazugeben und mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Den Gem seeintopf bei m  iger Hitze 25-30 Min k cheln lassen, nochmals kr ftig abschmecken, dekorativ anrichten, mit der verlesenen gewaschenen und fein gehackten Petersilie bestreuen, mit Kr uterzweigen garnieren und sofort servieren.  Den Speck in feine Streifen schneiden. Die Tomaten enth uten, entkernen, das Fruchtfleisch klein schneiden und durch ein Sieb streichen. Die Petersilie und die Zwiebel fein hacken. Knoblauchzehen in feine Scheiben schneiden.In einem Topf 4 Liter Salzwasser aufkochen, 400 g Penne darin 5 Minuten vorgaren.In einer gro en Pfanne 2 EL Butter erw rmen. Speck und Zwiebeln hineingeben und auf kleiner Hitze unter R hren d nsten ohne Farbe nehmen zu lassen. Knoblauch, passierte Tomaten und die Chilischoten unterr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen. Auf kleiner Hitze weiter k cheln lassen.Penne abgie en, vom hei en Kochwasser einige EL zur ckbehalten. Penne nur kurz abtropfen lassen und unter die Sauce mischen. Das Ganze auf kleiner Flamme weiter k cheln lassen, bis die Nudeln al dente sind. Wenn n tig vom Kochwasser nachgie en. Evtl. die Chilischoten entfernen. Nochmals mit Salz und Pfeffer nachw rzen.Je nach Belieben mit dem K se mischen, in einer vorgew rmten Sch ssel oder tiefen Tellern anrichten und mit der Petersilie bestreuen. Oder den frisch geriebenen K se separat dazu servieren, damit sich jeder Gast nach seinem Bedarf bedienen kann.Wichtig: Der K se sollte erst kurz vor Gebrauch gerieben werden, denn schon nach zehn Minuten f ngt er an der Luft an zu oxidieren. Das hei t, er ver ndert seinen feinen Geschmack.Ich mache dieses Gericht meist ohne Speck, daf r mit etwas mehr Butter. So schmeckt es auch sehr gut.  Das Oliven l in einem gro en Topf erhitzen. Zwiebel, Knoblauch und Chilis auf niedriger Temperatur ca. 6 Minuten darin d nsten, bis die Zwiebel glasig ist. Die Sardellen zugeben und gut unterr hren.Tomaten, Oregano, Oliven und Kapern hineingeben. Zum Kochen bringen. Die Hitze reduzieren, w rzen und k cheln lassen.Zwischenzeitlich die Pasta in einem gro en Topf mit kochendem Salzwasser al dente kochen.Abgie en, mit der Sauce vermengen und sofort servieren.  Zwiebel in Viertel schneiden ( in etwas wie die Gr  e des Fleisches), so dass man sie nachher gut auf die Spie chen stecken kann. Den Gulasch evtl. noch mal etwas kleiner schneiden. Und die 3 roten Paprika in St cke schneiden, die denen des Fleisches und der Zwiebel gleichen.Nun abwechselnd, mit dem Fleisch beginnend, das Fleisch, die Zwiebeln und die Paprika auf die Spie chen stecken.F r die Marinade: Alle Zutaten daf r gut miteinander verr hren und  ber die Spie chen geben.  ber Nacht, abgedeckt, im K hlschrank ziehen lassen.Die Spiesschen k nnen nach der Ruhezeit in der Marinade entweder in der Pfanne gebraten werden oder  ber dem Grill gegart werden.  Zwiebeln w rfeln. Tomaten aush hlen und das Fruchtfleisch w rfeln. Petersilie und Knoblauch hacken. l in einer gro en Pfanne erhitzen und die Zwiebelw rfel leicht anbraten, dann den Knoblauch dazugeben. Das Hackfleisch hinzuf gen und mit einer Gabel zerpfl cken, damit sich keine Fleischklumpen bilden. Wenn das Hackfleisch leicht gebr unt ist, mit dem Wei wein abl schen. 5 Minuten d nsten, den Reis dazugeben und etwas mitbraten. Tomatenmark dazugeben und mitbraten. Die gew rfelten Tomaten dazugeben, mit der Br he auff llen, Zimt und Nelken dazu geben und ca. 20 min. leicht k cheln.Die Paprikastiele abschneiden und den unteren Teil  ffnen, ohne den Paprikadeckel komplett abzuschneiden. Paprika von den Kernen befreien.Die Kartoffeln sch len und in Spalten schneiden. Die Kartoffeln in einer Sch ssel mit 5 EL Oliven l, 3 EL Zitronensaft, Salz Pfeffer und Oregano mischen.Die Hackfleisch-Reismischung mit einem Essl ffel in die Paprikaschoten f llen,und in eine flache Auflaufform oder in ein hohes Backblech stellen. Zwischen die Paprika die gew rzten Kartoffelspalten verteilen. Den Boden der Auflaufform mit Wasser bedecken und alles mit Alufolie abdecken.In den vorgeheizten Backofen schieben. Bei 170 Grad im Umluftofen etwa 1 Stunde lassen. 10 Minuten vor Garende die Alufolie entfernen, damit das Gem se eine sch ne Farbe erh lt.Bei Bedarf noch etwas Wasser dazugeben, damit es nicht anklebt.  Das Fleisch in 3 cm gro e W rfel schneiden. Die Tomaten waschen und fein w rfeln. Die Fr hlingszwiebeln putzen und fein hacken. Die Mango sch len, das Fruchtfleisch vom Stein schneiden und w rfeln.Das Fleisch mit Koriander in dem  l bei mittlerer Hitze anbraten, dann salzen und herausnehmen.Ins Bratfett den zerdr ckten Knoblauch, die restlichen Gew rze und die Lauchzwiebeln geben und etwa vier Minuten unter R hren anbraten. Dann die Tomaten, Sahnejoghurt, Cr me fraiche, Tomatenketchup und Mangochutney hinzuf gen. Zusammen etwa f nf Minuten zu einer dicken Sauce einkochen lassen. Dann das Fleisch und die Mangost cke hinzugeben und zehn Minuten darin garen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und hei  servieren.Dazu Basmati-Reis reichen.  Die Tortellini nach Packungsanweisung in Salzwasser kochen, abgie en und kalt abschrecken. Etwas abk hlen lassen.F r das Pesto die getrockneten Tomaten in Streifen schneiden. Den K se fein reiben. Die Knoblauchzehen abziehen und fein hacken. Nun getrocknete Tomaten, geriebenen K se, Cashewkerne, Basilikum und Knoblauch im Mixer zu einer festen Paste vermahlen, dann das  l untermixen. Die Paste nun mit dem Balsamico und bei Bedarf noch etwas Wasser auf eine cremige Konsistenz verd nnen und evtl. mit Salz und Pfeffer abschmecken. In einer Sch ssel mit den Tortellini mischen.Nun die Cocktailtomaten je nach Gr  e halbieren oder vierteln. Den Mozzarella w rfeln und die Oliven nach Wunsch halbieren. Alles mit den Tortellini mischen und abgedeckt etwas ziehen lassen.  Die 8 W rstchen schr g in Scheiben schneiden, in einer beschichteten Pfanne von allen Seiten braten, herausnehmen. Die gew rfelte Zwiebel und Kartoffeln im Bratfett 10 Minuten d nsten, evtl. etwas Butterschmalz hinzugeben.Erst wenn die Kartoffeln gar sind, die Dose Sauerkraut zugeben. Alles mit der Sahne und/oder Milch abl schen, 1 El Senf zugeben, salzen, pfeffern, nach Geschmack s  en.Noch 10 Minuten durchziehen lassen.  Die gekochten und gepellten Kartoffeln in Scheiben schneiden. Das Gem se waschen, trocken tupfen und vorbereiten. Die M hren in d nne Scheibchen schneiden, die Fr hlingszwiebeln in Ringe. Die Paprika vierteln, entkernen und in kleine St ckchen schneiden. Den Schinken in d nne Streifen schneiden (Julienneschnitt).Das Bratfett in eine gro e Pfanne geben, schmelzen und zun chst die M hrenscheiben anschwitzen, danach den gepressten Knoblauch und die Kartoffeln zugeben. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen und anbraten. Dann die Fr hlingszwiebeln, Schinkenstreifen, Oliven und Paprikast ckchen zu den Kartoffeln geben und erhitzen.In der Zwischenzeit 4 Eier mit der Milch verquirlen und beiseite stellen. Sobald die Tortilla gut erhitzt ist, den gesamten Pfanneninhalt in eine gro e, flache Form (z. B. Pizzablech oder Auflaufform) f llen und die Eiermilch  ber die Kartoffeln gie en. Die Tortilla nun im vorgeheizten Backofen bei 200 C ca. 30 Minuten backen.F r den Quark alle Zutaten miteinander verr hren und die klein geschnittenen Kr uter zugeben. Den Quark k hlen und zur Tortilla reichen.Die Tortilla in Tortenst cke teilen und warm oder kalt verzehren. Sie eignet sich auch hervorragend als Beilage zu Grillgerichten oder als Fingerfood. Dazu schmecken Baguette und ein trockener Wei - oder Rotwein.  Den Backofen auf 200 Grad Ober-/Unterhitze, oder 180 Grad Umluft vorheizen.Die Kartoffeln sch len, waschen, abtrocknen und in Viertel schneiden. 2 Knoblauchzehen sch len und in Scheiben schneiden. Kartoffeln und Knoblauch in eine Sch ssel geben, Salz, Pfeffer und  l dazugeben und alles gut miteinander mischen.Ein Backblech mit Backpapier auslegen, die Kartoffelmischung darauf geben und im Ofen auf der mittleren Schiene ca. 25 Minuten backen.In der Zwischenzeit die Zwiebeln sch len und vierteln, von der Chorizo die Haut abziehen und die Wurst in Scheiben schneiden. Beides unter die Kartoffeln auf dem Blech mischen und weiter backen, bis die Kartoffeln gar sind.2 Knoblauchzehen sehr fein hacken. In einer Sch ssel mit dem Sauerrahm mischen und den Dip mit Paprikapulver und Salz abschmecken.Den Dip zur Kartoffelpfanne servieren.  Spinat auftauen lassen. Mehl in einer Sch ssel mit Trockenhefe, Zucker und Salz mischen. Butter schmelzen. Den aufgetauten Spinat in einen Messbecher geben und mit Wasser auf 350 ml auff llen. Die Mischung zusammen mit der Butter und dem Ei zur Mehlmischung geben. Mit dem Knethaken zu einem glatten Teig verkneten und an einem warmen Ort zur doppelten Gr  e aufgehen lassen.Den Teig zu einem Rechteck von ca. 30 x 40 cm ausrollen. Den Schafsk se fein zerbr ckeln und auf dem Teig verteilen. Eine Rolle formen und in 3 cm dicke Scheiben schneiden. Die Scheiben auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech legen. Bei 200 C (Umluft 180 C, Gas Stufe 3) 20-25 Minuten backen.Ergibt 10 St ck.Variation: Die komplette Rolle in eine gefettete Kastenform legen, an der Oberfl che der L nge nach tief einschneiden und bei gleicher Temperatur 50-60 Minuten backen.  Den Wei wein mit den abgesp lten Miesmuscheln aufkochen. 3 Minuten kochen lassen, durchsieben, Sud auffangen. Muschelfleisch ausl sen.Die Zwiebelw rfel in etwas  l and nsten. Den Muschelsud und Creme Double zuf gen, dann salzen. Nun den geriebenen Gouda, die Petersilie und das Muschelfleisch unterziehen.Aus Mehl, Eiern, Milch und Salz einen Teig herstellen. Portionsweise daraus in etwas  l 4 Pfannkuchen backen. Auf Tellern mit der Muschelsauce gef llt anrichten.  Die Bohnen waschen und mit dem Wasser in einem gro en Topf aufkochen lassen. Hitze reduzieren und 2 Minuten k cheln lassen. Vom Herd nehmen, zudecken und 1 Stunde stehen lassen.Abgie en und die Bohnen abwaschen.Das  l in einem gro en Topf erhitzen. Zwiebel und Knoblauch dazugeben und weich d nsten. Chilipulver, K mmel, Oregano, Paprika und Cayennepfeffer unterr hren. Wer es nicht so scharf mag, gibt erstmal wenig Chili und Cayennepfeffer dazu und schmeckt immer mal ab. 1 Minute unter st ndigem R hren kochen. Bohnen, Gem sebr he, Tomaten mit Saft und Wasser zugeben und aufkochen lassen. Hitze reduzieren und zugedeckt 1 bis 1 1/2 Stunden k cheln lassen, bis die Bohnen weich sind. Mit Salz abschmecken.Dazu Reis servieren.  Kr uter waschen, fein hacken. Gesch lte Gurke halbieren, miteinem Teel ffel das Kerngeh use herauskratzen.Toastbrot in W rfel schneiden, im Backofen ohne zus tzliches Fettgoldbraun r sten. Mit den Mandelstiften ebenso verfahren.Gurke in St cke schneiden und p rieren. Die anderen Zutatenhinzuf gen, mit dem Mixstab verr hren und mit einem Spritzer Tabasco abschmecken. Von den Kr utern etwas zur cklassen.Auf gek hlten Suppentellern anrichten. Mit Brotw rfeln,Walnussst cken und zur ckgelassenen Kr utern bestreuen. Zum Schluss kommen noch einige Tropfen bestes Oliven l auf die Suppe.  Den Zucchino in Scheiben schneiden und in einer Pfanne mit etwas hei er Butter und  l langsam weichd nsten. Die geschnittenen Knoblauchzehen den geriebenen Ingwer und die Tomaten dazugeben und aufkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Kartoffeln sch len, w rfeln und in Salzwasser garkochen. Kochwasser abgie en und die Kartoffelst cke durch eine Presse dr cken. Mit hei er Milch etwas geschmeidiger r hren, etwas Butter einr hren und mit Muskat w rzen. Den K se reiben und unterheben.In eine Auflaufform (Kasserolle) zuerst einen Teil Gem se, dann die Fischfilets dann wieder Gem se geben (wenn die Form klein ist, auch in 2 Schichten). Mit einem Spritzbeutel das P ree in Streifen diagonal aufspritzen. Bei 180 C auf mittlerer Schiene etwa 30 Min. backen. Die Kartoffeln sollten goldgelb sein.Achtung!Wenn die Zutaten kalt sind, verl ngert sich die Zeit im Backofen. Der Fisch sollte gar sein.  Den Spinat antauen lassen.Die Eier verquirlen und Mehl und Salz dazu geben. So viel Milch unterr hren, bis ein d nner Teig entstanden ist und den Teig 10 Minuten quellen lassen.Den Backofen auf 80 Grad vorheizen.Den Knoblauch fein hacken und den Feta w rfeln.Oliven l in einer Pfanne erhitzen und den Knoblauch darin zusammen mit den Pinienkernen und den Sesamsamen r sten. Den Spinat dazu geben, erhitzen und kr ftig salzen und pfeffern.Aus dem Teig in einer Pfanne d nne Pfannkuchen backen und diese im Ofen warm halten, bis alle fertig gebacken sind.Spinat und Feta auf den Pfannkuchen verteilen, die belegten Pfannkuchen vorsichtig zusammenrollen und servieren.  Die gehackten Zwiebeln im  l golden d nsten. Die in St cke geschnittenen Bohnen und das Bohnenkraut dazugeben, 15 Min. k cheln lassen. Dann die abgezogenen, in St cke geschnittenen Tomaten und die Gew rze dazugeben. Das Ganze ca. 20 Min. gar d nsten. Nun den gehackten Knoblauch unter das Gem se mischen und mit gehackter Petersilie bestreuen.  Die Aubergine waschen, l ngs in Scheiben schneiden und im hei en  l von beiden Seiten goldbraun braten.W hrenddessen die Br tchen halbieren. Die Tomaten und die gesch lte Avocado in dicke Scheiben schneiden und leicht salzen.Den Knoblauch pressen oder sehr fein hacken und mit Joghurt, Mayonnaise, Tabasco, Salz und Pfeffer glatt r hren. Beide Br tchenh lften damit bestreichen.Die untere H lfte zuerst mit Salat, dann je zwei Auberginen-, Avocado- und Tomatenscheiben belegen und mit der oberen Br tchenh lfte bedecken. Eventuell mit Holzspie chen zusammenstecken.Dieses Rezept l sst sich auch variieren, z. B. mit gebratenen Riesenchampignonscheiben oder gegrillten Zucchinischeiben.  Fisch trocken tupfen und in ca. 3 cm gro e St cke schneiden, mit Essig betr ufeln. Zuckererbsen und Paprika in St cke, Wasserkastanien in Scheiben schneiden. Ingwer fein w rfeln.Eiwei , Speisest rke und etwas Salz verr hren. Frittierfett erhitzen, ca. 3 EL davon abnehmen und in einer Pfanne erhitzen. Paprika darin ca. 3 Min. d nsten, Zuckererbsen, Wasserkastanien und Ingwer zuf gen, 3 Min. weiterd nsten. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Inzwischen Fischfilet trocken tupfen, w rzen und im Eiwei teig wenden. Etwas abtropfen lassen und portionsweise im hei en Frittierfett ca. 3 Min. ausbacken. Auf K chenpapier abtropfen lassen.Wasser, Sojaso e, Reiswein, s  saure So e und Speisest rke verr hren, zum Gem se geben, aufkochen lassen, abschmecken. Fisch dazugeben.  Ca 2 l leicht gesalzenes Wasser zum Kochen bringen und Reis darin in ca. 15 Minuten weich kochen, abseihen, abtropfen lassen.Champignons putzen, waschen und vierteln oder sechsteln. Broccoli putzen, in R schen teilen. Sellerie sch len. Jungzwiebeln putzen. Gem se in gleichgro e St cke schneiden.Eier mit 1 geh uften TL Mehl und 1/2 Bund gehackter Petersilie und einer Prise Salz versprudeln.Wenig  l erhitzen, Teig d nn eingie en und kurz backen (bis die Oberfl che trocken ist), wenden und fertig backen. Ausgek hlt in feine Streifen schneiden.Broccoli, Sellerie und Jungzwiebeln nacheinander bissfest kochen, abseihen, abschrecken, abtropfen lassen. Champignons in wenig  l anbraten, Gem se und Reis zugeben, vorsichtig verr hren, anschwitzen. Reis mit Salz, Pfeffer und Sojasauce w rzen, die Eierfladenstreifen unterheben.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Das Brath hnchen halbieren oder im Ganzen auf ein Backblech mit hohem Rand legen und w rzen. Gro z gig mit Curry- und Paprikapulver, Salz und Pfeffer von allen Seiten bestreuen. Wer will, kann auch gerne scharfes Curry und scharfes Paprikapulver nehmen, denn das wird durch die milde Beilage neutralisiert.Die Kartoffeln sch len, in dicke Streifen schneiden und rund um das H hnchen auf dem Backblech auslegen. Mit Salz und Pfeffer bestreuen und dann ordentlich K mmel  ber den Kartoffeln verteilen.Das H hnchen mit der Brustseite nach unten samt Kartoffeln bei 200  C Ober-/Unterhitze in den Backofen auf die mittlere Ebene einschieben. Nach 30 Min. das H hnchen wenden und die in Ringe geschnittenen Zwiebeln dazulegen.Die Tomaten in W rfel schneiden, mit Salz und Pfeffer gut w rzen und 10 Minuten sp ter dazugeben. Nach weiteren 10 Minuten die geachtelten  pfel dazugeben. Nach nochmals 10 Min. alles mit der Sahne  bergie en, wer will, auch das H hnchen. Noch 10 Min. im Ofen lassen, dann das H hnchen runter nehmen.Die Gem selage auf dem Backblech mit dem Br hepulver bestreuen und alles vermischen, mit Muskatnuss, Salz und Pfeffer abschmecken. Noch einmal kurz in den Backofen schieben und in der Zwischenzeit das H hnchen zerteilen.Das Gem se auf einer gro en Platte anrichten und die H hnchenteile darauf legen. Wer es rustikal will, kann es auch gleich auf dem Backblech lassen.  Backofen auf 180  vorheizen.Tomaten enth uten und w rfeln.Paprikaschoten r sten. Dazu die Schoten auf ein Backblech legen und in ca. 9 cm Abstand unter den Grill schieben, bis die Haut ringsum schwarz ist und Blasen wirft. Auf Handw rme abk hlen lassen, h uten, Stielans tze, Samen und Scheidew nde entfernen. Fruchtfleisch in Streifen schneiden.Die Zwiebel in hei em  l goldgelb anschwitzen. Tomaten dazugeben, salzen, pfeffern und mit Zucker bestreuen. Hitze reduzieren und ca. 20 Minuten zu einer s migen Sauce einkochen lassen.Vom Herd nehme. Die Kapern zuf gen. Harissa (oder ersatzweise 1 TL Paprikapulver und eine kr ftige Prise Cayennepfeffer oder rotes Chilipulver) mit 1 EL Wasser vermischen, zuf gen und unterr hren. Mischung etwas abk hlen lassen und die leicht verquirlten Eier einr hren.Paprikastreifen in eine flache, ge lte Auflaufform von ca. 23 cm Durchmesser legen und mit der Eimischung  bergie en. Etwas 50 Minuten im Ofen stocken lassen und hei  servieren.Tipp. Um das Gericht gehaltvoller zu machen, kann man wahlweise 2 gekochte, gesch lte und gew rfelte Kartoffeln, 400 g abgetropfte wei e Bohnen oder eine Handvoll zerkr melten Feta untermischen.  Die Zwiebeln und die Knoblauchzehe abziehen und hacken. Rosmarin, Thymian, Basilikum und Petersilie sehr fein hacken. Die Zucchini w rfeln, die Paprika in feine Streifen schneiden.In einer Pfanne das  l erhitzen, die gehackten Zwiebeln anschwitzen. Dann Knoblauch, Paprika und Zucchini and nsten. Mit Gem sebr he abl schen und das Tomatenmark einr hren. Mit den Gew rzen kr ftig abschmecken. 15 Minuten k cheln lassen. Den Feta zerbr seln und unter das Gem se mischen. Nochmals 5 Minuten bei kleiner Hitze ziehen lassen und sofort servieren.  Die Kartoffeln zuerst gr ndlich waschen und dann in Salzwasser zugedeckt garen.Die Bohnen putzen und waschen. Etwa 500 ml Salzwasser mit Zucker, 1 EL Butter und Salbeibl ttern zum Kochen bringen. Die Bohnen 10-12 Minuten garen.Kartoffeln sch len und warm halten.  brige Butter unter R hren erhitzen. Mandeln zuf gen und bei mittlerer Hitze leicht br unen lassen.Bohnen mit Kartoffeln und Schinken auf Tellern anrichten. Mandelbutter  ber die Bohnen gie en. Mit Salbei garnieren und mit Pfeffer  bermahlen.Ein trockener Silvaner passt dazu am besten  Rindfleisch in feine Streifen schneiden und mit Salz und Sojasauce marinieren. Im Wok oder in der beschichteten Pfanne  l (hitzebest ndig)erhitzen und die Fleischstreifen anr sten.Mit s  er Chilisauce und etwas Suppe ( Wasser und Knorrw rfel)abl schen- Ingwerpulver und Fischsauce sowie Salz und Pfeffer dazu. Fleisch 15 Minuten kochen lassen bis es weich aber doch bissfest ist. Inzwischen Gem se in feine Streifen schneiden und in einer 2. Pfanne in dieser Reihenfolge anr sten: Karotten, Paprika, Zucchini, Kraut, Brokkoli, Erbsenschoten, Porree;Danach mit ein paar Spritzer Sojasauce w rzen, Knoblauch 3 Zehen dazu, mit Chilisauce abschmecken. Fleisch und Saft dazu und ein bisschen k cheln lassen. Inzwischen in einem Topf Wasser zum kochen bringen und die Eiernudeln ca. 3-4 Minuten aufwallen lassen (Achtung- haben eine geringere Kochzeit als herk mmliche Nudeln)Nudeln durch ein Sieb abseihen und zu dem Fleisch und dem Gem se dazumengenSollte noch zuviel Saft da sein- die Nudeln saugen noch etwas auf.Zum Schluss nach Gef hl salzen und pfeffern und je nach belieben mit asiatischen Gew rzen nachw rzen.  K rbisfleisch in Streifen schneiden. Schalotte und Knoblauch abziehen und fein hacken.Das  l erhitzen, die Butter darin zerlassen. Knoblauch, Schalotten und K rbisstreifen darin and nsten. Den Reis einstreuen und ebenfalls kurz d nsten. Wein angie en, aufkochen. Nach und nach die Br he angie en. Den Reis ca. 20 Minuten ausquellen lassen.Fr hlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden. 5 Minuten vor Ende der Garzeit dazugeben. Cr me fra che und Parmesan unterheben, mit Pfeffer w rzen. Kresse abschneiden und aufstreuen.  Zwiebeln, Paprika und Sellerie putzen und in Streifen schneiden. Die Tomaten h uten. Die Zwiebel goldgelb in etwas  l anschwitzen. Paprika, Sellerie und Tomatenfruchtfleisch dazugeben und alles etwa 45 Minuten langsam k cheln. In den letzten 10 Minuten etwa 800 ml hei es Wasser zugeben.Unterdessen die Brotscheiben in etwas  l r sten und in tiefen Tellern anrichten. Die nur kurz verklopften Eier dar ber verteilen und die Suppe darauf sch pfen. Vor dem Servieren noch kurz (einige Sekunden) anziehen lassen.Variation: Gem se durch Wirsingstreifen, Porreeringe, rote Paprikastreifen o. . erg nzen und ein paar Parmesansp ne  ber die Suppe streuen.  Huhn in H hnerbr he kochen. Das magere Fleisch ausl sen, in mundgerechte St cke schneiden und in eine Sch ssel geben. Ananas und Pilze (evtl. halbieren) zuf gen. Aus den restlichen Zutaten ein Dressing mischen und abschmecken. Alles mischen und 1 Stunde ziehen lassen.Tipp: Die H hnerbr he, das  brig gebliebene Fleisch sowie die Innereien verwende ich unter Zugabe von Reis oder Nudeln und etwas frischer Petersilie als Gefl gelsuppe.  Das Rindfleisch in Scheiben von 0,5 cm schneiden. Anschlie end feine Streifen schneiden. In einer Pfanne 30 ml Sonnenblumen l erhitzen und das Fleisch hinein legen. In der Pfanne bildet sich nun Fl ssigkeit, das Fleisch solange braten, bis die Fl ssigkeit nicht mehr da ist. Das dauert etwa 5 Minuten.Die Zwiebel d nn schneiden und in die Pfanne geben. Die Paprikaschoten zun chst l ngs halbieren und die Kerne raus holen. Dann d nn schneiden und gleich mit in die Pfanne geben. Auch den Knoblauch und die Tomaten klein schneiden und direkt in die Pfanne geben. Dann die Butter in die Pfanne geben und alles 2 Minuten braten. Anschlie end die D nerkr uter, Salz und Pfeffer dazu geben und alles umr hren. Den Herd ausschalten, die Kr uter sollen nicht gebraten werden, und alles 2 Minuten ruhen lassen.Anschlie end jeweils ein Yufka-Teigblatt auf die Pfanne legen und etwa 1 Minute auf der Pfanne lassen, damit das Teigblatt etwas warm und geschmeidig wird.Anschlie end das Teigblatt von der Pfanne nehmen, ein Drittel des Pfanneninhalts auf eine Seite des Teiges geben, die zuvor bereitete Joghurtso e (Cacik) und etwas Salat darauf geben und das Yufka-Teigblatt einrollen. Mit den restlichen Teigbl ttern ebenso verfahren. Auf Teller legen und servieren.  Knoblauch fein schneiden, Fr hlingszwiebeln in d nne Ringe schneiden. Pfifferlinge s ubern und in mundgerechte St cke schneiden.Dann Zwiebeln und Knoblauch im Oliven l kurz anbraten, Pilze und Thymian zugeben und weitere 2 Minuten braten. Mit den Tomaten abl schen und 5 Minuten k cheln lassen. Geriebenen Parmesan zugeben und mit Pfeffer, Salz, Zucker und Balsamico abschmecken.Die nach Packungsanleitung zubereiteten warmen Spaghetti unterheben.Mit den Mozzarella-K gelchen bestreuen. Bei geschlossenem Deckel und ausgeschaltetem Herd den K se 2 Minuten anschmelzen lassen. Mit Basilikum bestreut servieren.  Schalotte und Knoblauchzehe in etwas Butter anschwitzen und erkalten lassen. Anschlie end mit dem Tatar und den anderen Zutaten vermischen. Den Teig mit den Gew rzen abschmecken und ruhen lassen.M hren und Spargel mit dem Sparsch ler abziehen. Brokkoli in R schen schneiden. Kartoffeln pellen. Kartoffeln und Gem se getrennt in 2 Pfannen in Butter bei geringer Hitze braten. Das Gem se sollte gar sein, aber noch Biss haben, die Kartoffeln sollten gut gebr unt sein. Jetzt mit Pfeffer und Salz, das Gem se zus tzlich mit einer Prise Zucker w rzen.Tomaten mit etwas  l in eine Stielkasserolle geben und bei geringer Hitze mit geschlossenem Topf ca. 15 Minuten schmoren. Etwas pfeffern und salzen.Den in R llchen oder Klopse geformten Fleischteig in einem Butter-Oliven l-Gemisch bei mittlerer Hitze braten, bis alles gut gebr unt ist.Auf Tellern anrichten und mit Schnittlauchr llchen bestreuen. Auch Bl tter und Bl ten von der Kapuzinerkresse machen sich gut als Dekoration.  Die Kaninchenkeulen waschen, trocken tupfen und gegenl ufig in eine Form legen. M hre und Zwiebel sch len und in St cke geschnitten  ber dem Fleisch verteilen.Rotwein, Essig, Gew rze und Thymian in einen Topf geben und zum Kochen bringen. Die Keulen mit dem abgek hlten Sud  bergie en und zugedeckt mindestens einen Tag marinieren.Das Fleisch herausnehmen, gut abtropfen und mit Salz und Pfeffer einreiben. Das  l in einem Schmortopf erhitzen und die Keulen rundherum scharf anbraten. Das Gem se mit einem Schauml ffel aus der Marinade heben, gut abtropfen lassen und mit dem Tomatenmark zum Fleisch geben. Mit anbraten, dann mit Br he und Marinade aufgie en und zugedeckt bei schwacher Hitze etwa eine Stunde schmoren lassen.Inzwischen f r den Sp tzleteig Mehl, Salz, Eier und  l in eine Sch ssel geben und mit dem Knethaken eines Handr hrger tes so lange durcharbeiten, bis der Teig Blasen wirft. Falls der Teig zu fest ist, ein bis zwei Essl ffel Wasser zuf gen.In einem gro en Kochtopf reichlich Wasser erhitzen und die Sp tzle von einem angefeuchteten Holzbrett mit einem Messer in feine Streifen in das kochende Wasser schaben oder einen Sp tzlehobel zur Hilfe nehmen. Sobald die Sp tzle an der Oberfl che schwimmen, mit einem Schauml ffel herausheben und ins kalte Wasser geben.Die Kaninchenkeulen aus dem Schmorsud nehmen, das Fleisch von dem Knochen l sen und warm stellen. Die Schmorfl ssigkeit um etwa die H lfte einkochen lassen, dann durch ein feines Sieb streichen und falls n tig noch einmal nachw rzen. Das Fleisch zur ck in die Sauce geben und kurz erw rmen.Die Sp tzle kurz in hei er Butter schwenken und mit Salz und einem Hauch frisch geriebener Muskatnuss w rzen. Sp tzle und geschmortes Kaninchen jeweils in eine Sch ssel geben und auftragen.  Die gesch lten Kartoffeln in W rfel schneiden und in der Gem sebr he in etwa 20 Minuten garen.Inzwischen den Lauch putzen und in feine Ringe schneiden, in der hei en Butter kurz and nsten.Die M hren und den Spargel putzen, w rfeln und mit den Erbsen zum Lauch geben. Die H lfte der gegarten Kartoffelw rfel aus der Br he nehmen und zu dem Gem se geben, unter gelegentlichem Umr hren etwa 10 Minuten schmoren lassen. Das Gem se mit frischgeriebener Muskatnuss und Kr utersalz w rzig abschmecken. Die restlichen Kartoffelw rfel in der Br he p rieren. Das ged nstete Gem se hinzuf gen, mit der Sahne verfeinern und vor dem Servieren mit Petersilie bestreuen.  Die Zwiebel sch len, halbieren und in d nne Streifen schneiden. Den Knoblauch sch len und erst in Scheiben, dann in feine Stifte schneiden. Die Chilischote waschen und den Stielansatz entfernen. Je nachdem, wie scharf man es gerne zubereiten m chte, schneidet man die Chilischote mit, oder ohne Kerne in feine Ringe. Die Kartoffeln sch len und in etwa 1,5 cm gro e W rfel schneiden. Die Tomaten waschen und achteln.Den Wok oder Wokpfanne erhitzen und das  l hineingeben. Alle Gew rze vermengen und etwa 1 Minute unter R hren in dem hei en  l anbraten. Dann Kartoffeln, Zwiebeln, Knoblauch und die Chiliringe dazugeben und ebenfalls f r ca. 1 Minuten unter R hren anbraten. Mit etwa 300 ml Wasser abl schen. Die Tomaten und die gefrorenen Erbsen dazugeben und unterheben.Die Hitze reduzieren und mit Salz abschmecken. Zugedeckt etwa 15 Minuten schmoren lassen, bis die Kartoffeln weich sind.Petersilie waschen und trocken sch tteln. Bl ttchen abzupfen und fein hacken.Die Sahne zum Curry geben und erhitzen. Abschmecken, ggf. nachw rzen und mit der Petersilie bestreuen.Das Gericht schmeckt ebenso gut mit S  kartoffeln.  Heute gibt es leckere Burritos mit H hnchen, Tomate, Avocado oder sonstigen Leckereien die ihr verwenden wollt. Es ist etwas mexikanisch angehaucht, obwohl ich gerade bei mexikanischen Sachen richtig pingelig bin. Ich meine damit jetzt nicht das Essen an sich, es ist nur so, dass sobald jemand Mais und Tomaten in ein Rezept wirft, hei t es gleich  TexMex  oder mexikanisch. Dabei habt diese K che so viel mehr als Mais und Kidneybohnen zu bieten   und vor allem keine Fertigt te f r irgendein Chili con .Darum hab ich leckere Avocado verwendet auch wenn die in diesem Video ein Fehlkauf war, ihr werdet es sehen. Des Weiteren gibt es dazu lecker glasierte Chili-H hnchenbrust welche ein Tr umchen ist, das sag ich euch. Ich hoffe ich kann euch wieder ein paar Anregungen geben und ihr wisst ja, wandelt es ab und schickt mir ruhig eure Fotos auf Facebook oder z. B. auf Instagram unter #natuerlichlecker. Liebe Gr  e und Viel Spa  mit dem Video.Die H hnchen- oder Putenbrust in fingerdicke Streifen schneiden und mit Salz, Pfeffer und Chili w rzen. Den Backofen auf 200 Grad vorheizen.Danach das Fleisch braten, bis es braun ist und dann mit Honig s  en. Alles noch ca. 2 Minuten weiterbraten und dann die Pfanne vom Herd ziehen, um die H hnchenstreifen ausk hlen zu lassen. Dann noch den Gouda reiben und beiseitestellen.Nun die Avocado aufschneiden, entkernen und in der Schale in Streifen schneiden. Das Avocado-Fruchtfleisch mit einem L ffel aus der Schale befreien und ebenfalls beiseitestellen.Als n chstes die Kirschtomaten vierteln und zur Seite geben.Jetzt die Tortillas auf die Arbeitsfl che geben und mit dem K se bestreuen. Danach jeweils 2 - 3 Avocadofilets und acht Tomatenviertel auf den K se geben. Zum Schluss noch die H hnchenstreifen darauf geben und die Tortillas zusammenrollen.Die Burritos mit der "Naht" nach unten auf ein Backblech legen und 6 - 8 Minuten auf der mittleren Schiene  berbacken, damit der K se schmilzt und alles andere hei  wird. Wenn ihr einen Kontaktgrill habt, dann k nnt ihr es auch darauf machen, dazu einfach auf 190 Grad stellen und die Burritos 6 - 8 Minten grillen.Viel Spa  beim Nachkochen!Nat rlich Lecker  F r den Pesto die Kartoffeln sch len und mit wenig Wasser kalt aufsetzen. Wenn die Kartoffeln nach 20-25 Minuten gar sind, sollte kaum noch Wasser vorhanden sein. Nur schwach salzen, erst wenn das Wasser zu kochen beginnt. Die gekochten Kartoffeln ausdampfen lassen, und noch warm durch die Kartoffelpresse dr cken. Die Paprikaschoten halbieren, vom Inneren befreien und in eine gefettete Auflaufform legen. Den Speck in einer beschichteten Pfanne auslassen. Den Kartoffelschnee in eine Sch ssel geben, die Sahne dazugie en, den Speck hinzuf gen sowie den roten Pesto. Alles gut vermengen und in die Paprikah lften f llen. Im vorgeheizten Backofen auf der mittleren Schiene gut 20 Minuten bei 180 Grad  berbacken. Kurz vor Ende der Backzeit ein wenig Grillbutter auf die Paprikah lften legen.Den Salat gut putzen, waschen und trocken schleudern. Die Schalotten fein w rfeln. In einer Sch ssel das Oliven l mit Cranberrysirup, Sojasauce, ein wenig Senf und Cayennepfeffer gut mixen. Den Rapunzelsalat und die Schalotten hineingeben und alles gut unterheben, bis zum Servieren k hl stellen.Die Bratw rste bei mittlerer Hitze goldgelb braten und kurz vor Ende der Gesamtbratzeit ein wenig Grillsenf  ber die W rste streichen.Alle drei Komponenten sch n auf Tellern anrichten. Auf den Rapunzelsalat werden noch ein paar Sprossen gestreut.  Die Butter behutsam schmelzen und die gew rfelte Zwiebel darin hellgelb anbraten. Mehl einr hren und anschwitzen. Br he und Milch nach und nach angie en, dabei st ndig mit dem Schneebesen r hren, sonst bilden sich Kl mpchen. Bei kleiner Hitze 5 Min. k cheln lassen. Parmesan einr hren und schmelzen lassen. Mit den Gew rzen pikant abschmecken.Rohe Nudelnester in einer gebutterten Auflaufform (ca. 34 x 24 cm) nebeneinander verteilen. Das Gem se gleichm  ig dar bergeben und mit der So e begie en. Die Form mit Alufolie abdecken.Den Auflauf im auf 200  C Ober-/Unterhitze (Umluft: 180  C) vorgeheizten Backofen auf der mittleren Schiene in 45 Min. garen. Nach 35 Min. Garzeit die Alufolie entfernen und zu Ende garen.Dazu passt sehr gut Feldsalat.  Zwiebeln und Petersilie fein hacken, zusammen mit dem Hackfleisch im hei en Fett gut durchd nsten. Mit Salz, Pfeffer, Majoran und Thymian w rzen, das Mehl  berst uben und mit der Fleischbr he aufgie en. Etwas einkochen lassen und zum Schluss mit dem Rahm verfeinern.Einen Deckel von den Tomatenabschneiden. Die Tomaten sorgf ltig aush hlen und mit der pikanten Hackfleischmasse f llen. Den Deckel wieder aufsetzen und die gef llten Tomaten nebeneinander in eine gebutterte Gratinform stellen. Den Rest der Hackfleischf llung zwischen den Tomaten verteilen, noch etwas Fleischbr he dazugie en und die Tomaten zugedeckt im auf 180  C Ober-/Unterhitze vorgeheizten Ofen etwa 10 - 30 Minuten schmoren.Dazu Teigwaren oder Polenta servieren.  Den Backofen auf 200  vorheizen.Die Paprikaschoten putzen, waschen und klein schneiden. Die Pilze putzen und waschen, evtl. halbieren oder vierteln. l in einer weiten Pfanne erhitzen und Paprika und Pilze darin ca. 3 Minuten anbraten, dann herausnehmen. Das Fleisch in dem Fett portionsweise jeweils ca. 5 - 6 Minuten anbraten. Alles Fleisch, Pilze und Paprika wieder in die Pfanne geben. Metaxa und Tomatenmark einr hren und alles aufkochen. Schmand unterr hren.Das Gyros in eine Auflaufform geben und mit dem K se bestreuen. Im Backofen ca. 10 Minuten goldgelb  berbacken und mit frischen Kr utern garniert servieren.Fladenbrot oder R stkartoffeln dazu reichen.  Die Nudeln kochen. Ca. zwei Minuten vor Ende der Kochzeit, die Salami in einer Pfanne anbraten und dann zur Seite legen. Den Wei wein in die Pfanne geben und kurz aufkochen lassen, den Fond und den Ricotta hinzugeben und miteinander verr hren.Die Nudeln aus dem Kochwasser absch pfen und direkt zu der So e in die Pfanne geben. Es ist sogar gut, wenn noch ein wenig Nudelwasser an den Nudeln ist. Den Rucola und die Pinienkerne dazugeben und kurz umr hren. Nach Belieben mit Salz und Pfeffer abschmecken, aber aufpassen, die Salami und der Parmesan sind auch w rzig.Alles in die Teller f llen. Die Salami in Streifen schneiden und diese samt Parmesan  ber die Nudeln geben.Man kann den Wei wein auch weglassen, wenn man m chte.Tipp:  brigens lohnt es sich, die Nudeln selbst zu machen, nat rlich k nnt ihr aber auch Fertignudeln verwenden.  Puter waschen, abtrocknen und innen und au en s e h r kr ftig salzen und pfeffern. Mit einer F llung aus Brot, Milch, Leber, Schalotten, Schinken, Kastanien, Petersilie, Thymian, Salbei, Ei und Gew rzen f llen (die F llung gut abschmecken, nach Geschmack alles klein gehackt verwenden oder auch p rieren.). Die  ffnung zun hen oder mit Rouladennadeln zustecken und wie einen Stiefel zuschn ren (ist die einfachere Methode und l sst sich gut wieder entfernen!). Den Puter mit Butter einmassieren, mit Salbeibl ttern (sch n viele) belegen und diese mit Bacon abdecken. Lose mit Kordel umwickeln, damit der Bacon besser h lt.Den Ofen auf 225  vorheizen. Den Puter im Br ter oder oder in der Saftpfanne in den hei en Ofen schieben und 30 Min. braten. Dann 1 Tasse Wasser zugeben, sowie das klein geschnittene Suppengr n. Die Temperatur auf 180  runterschalten.W hrend der Garzeit (insgesamt 2,5 - 3 Stunden)  fter einmal mit dem Bratensaft begie en und nach 1,5 Stunden noch eine knappe Tasse Wasser zugie en.Schmeckt toll!  Das Rezept stammt von einer Chinareise aus der Stadt Chongqing.Zun chst den Boden des Wok gro z gig mit  l bedecken und dieses auf h chster Stufe erhitzen. Das Geschnetzelte rundherum mit Mehl best uben und im Wok scharf anbraten, dann salzen. Das Fleisch herausnehmen, evtl. etwas  l nachgeben und die gehackten Erdn sse leicht anbraten. Die Erdn sse herausnehmen und die Zwiebeln anbraten. Anschlie end den gehackten Knoblauch hinzugeben und ebenfalls anbraten. Die Fr hlingszwiebeln und die Chilischoten in Streifen schneiden und hinzugeben. Den Zucker dar ber streuen und karamellisieren lassen.Fleisch und Erdn sse wieder hinzugeben. Mit Wein abl schen, aufkochen lassen und den Essig hinzugeben. Abschlie end mit Sojasauce, Ingwer und Pfeffer (gut zerkleinern, sehr intensiv!) w rzen und abschmecken.Auf Reis servieren.  Den Mangold waschen und gr ndlich putzen. Ich nehme immer 1 bis 3 Stauden Mangold, kommt drauf an wie gro  sie sind. Lieber sind mir die jungen, kleinen Stauden, davon nehme ich 2 bis 3.Anschlie end die Bl tter von den Stielen trennen (an der Rippe entlang schneiden). Einige Stiele aufheben, am besten von den jungen Bl ttern. Die Bl tter in breite Streifen schneiden, Stiele fein w rfeln.Tomaten waschen, (bei sehr fester Schale h uten) die Kerne entfernen und in kleine W rfel schneiden.Eine gro e Pfanne erhitzen, die H lfte der Butter hinein geben. Die gew rfelten Stiele dazugeben und glasig d nsten. Anschlie end den Mangold dazu, restliche Butter oben drauf legen und mit einem Deckel (oder Alufolie) zugedeckt etwa 8-10 min garen lassen.Die Nudeln in einem gro en Topf mit sprudelndem Salzwasser al dente kochen.Die Sahne mit dem Senf verr hren und gut aufschlagen. Mit etwas Salz und Pfeffer w rzen.Wenn der Mangold zusammengefallen ist, die Senfsahne hinzugeben und etwas 3-5 min leicht k cheln lassen. Anschlie end die Tomatenw rfel hinzugeben und nochmals zugedeckt etwa 5 min garen lassen. Nach Belieben nochmals mit etwas Salz & Pfeffer nachw rzen.Die Nudeln gut abtropfen lassen und in die Pfanne zur Sauce geben. Vorsichtig vermischen, sofort mit frisch geriebenem Parmesan servieren.Dazu passt ein sch ner Blattsalat mit Balsamico-Dressing  Die Nudeln nach Packungsanweisung im Salzwasser kochen, abgie en und gut abtropfen lassen. Backofen auf 180  C Umluft vorheizen. Den Schinken w rfeln.In einer Sch ssel die Makkaroni mit Schinken, Erbsen und 100 g Gouda vermischen.Etwas Mehl auf die Arbeitsfl che geben und das Bl tterteigrechteck zusammenklappen und so lange ausrollen, bis der Teig etwa 35 x 35 cm gro  ist.Eine Springform fetten, den Bl tterteig hineinlegen und einen etwa 5 cm hohen Rand formen. Mit einer Gabel L cher in den Boden stechen. Nun kommen die Makkaroni, der Schinken, die Erbsen und der K se in die Springform auf den Teig.Die 5 Eier mit Schmand, Sahne, Pfeffer, etwas Salz und etwas Muskatnuss verquirlen und dies  ber den Springforminhalt gie en. Die Cherrytomaten halbieren und auf die Quiche legen.Die restlichen 100 g Gouda dr berstreuen und die Quiche auf der untersten Schiene 45 Minuten backen. Nach dem Backen mit der Petersilie bestreuen und etwa 10 Minuten stehen lassen.Dazu schmeckt auch hervorragend eine schnelle Tomatenso e aus passierten Tomaten, Pfeffer, Gem sebr he, italienischen Kr utern und einer Prise Zucker.  Hefe im warmen Wasser aufl sen, im R hrkessel mit Mehl, Salz und Oliven l verkneten.1/2 Stunde gehen lassen, noch mal kneten.Teig in St cke gew nschter Gr  e teilen, noch mal kurz gehen lassen, dann ausrollen.Auf ein gefettetes Bleche geben. Halbe Seite mit den Zutaten belegen und zusammen falten. Die Teigr nder gut zusammen dr cken.Im Ofen bei 200  C ca. 25 Minuten backen.  Die Pilze in etwas warmem Wasser einweichen. (Das Wasser dann nicht wegsch tten sondern mit zum Kochwasser nehmen)Die Kartoffeln sch len und in W rfel schneiden. Wurzelgem se und Zwiebel putzen und in kleine St cke hacken.Die Margarine erhitzen und das Mehl einr hren, dabei viel!!!! r hren, da es sonst anbrennt!!Dann das Wasser ganz langsam und unter ST NDIGEM !!!!! R hren dazugeben (sonst bilden sich Klumpen).Nun die Kartoffeln, das Gem se, die Pilze und die Gew rze (au er der Petersilie) in den Topf und alles ca. 15 Minuten kochen lassen.Mit der Petersilie bestreuen und servieren.  F r den Teig alle Zutaten gut verkneten, den Teig in Klarsichtfolie wickeln und f r 1 Stunde in den K hlschrank stellen.Die Spinatbl tter waschen und in wenig Wasser kurz erhitzen und zusammenfallen lassen. Anschlie end gut ausdr cken, fein hacken und mit der Butter und dem Knoblauch kurz d nsten. Parmesan, Ricotta und Eigelb zuf gen, nochmals verr hren und mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Den Teig d nn ausrollen und mit einem Glas ca. 8 cm gro e Kreise ausstechen, es sollten 16 St ck werden. Nun jeweils einen Teel ffel der F llung auf den ausgestochenen Teig setzen, nicht ganz in der Mitte, so dass man die andere Teigh lfte dar ber klappen kann. Die R nder gut zusammendr cken, damit beim Kochen nichts herausquellen kann.Die Ravioli in leicht kochendem Salzwasser mit einem Schuss Oliven l in ca. 8 Minuten gar ziehen lassen. Gut abtropfen lassen und auf Tellern anrichten.Butter in der Pfanne aufsch umen lassen, die Salbeibl ttchen kurz darin r sten und dann mit der Butter  ber die Ravioli geben.  Die feingehackte Zwiebel in einem Topf mit  l glasig d nsten. Das Sauerkraut, den Wei wein, 50g Zucker, Lorbeerbl tter und den El Butter dazugeben und ca. 5 Min. kochen lassen. Die in kleine W rfel geschnittenen Zwiebeln (500g) in einer Pfanne in  l anbraten. Das Hackfleisch dazu geben, mit Pfeffer, Salz und Paprika deftig w rzen, ca.10 Min. braten. Dabei st ndig r hren, damit das Hackfleisch locker bleibt. Das Sauerkraut in eine gefettete, feuerfeste Form geben, das Hackfleisch darauf verteilen. Die gekochten Kartoffeln in Scheiben schneiden und damit abdecken. Die Paprikastreifen und den feingeschnittenen Lauch dar ber streuen, die Creme fraiche in Fl ckchen und den geriebenen K se darauf verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca.25-30 Min.  berbacken.  Die Zwiebel sch len und fein hacken, die Dosentomaten p rieren. In einer Pfanne die Zwiebel and nsten, bis sie glasig ist. Dann die Tomaten dazugeben. Gut salzen und pfeffern und ca. 5 Minuten k cheln lassen. In eine Auflaufform gie en.Den aufgetauten Fisch gut salzen und pfeffern und in die Auflaufform nebeneinander legen. Etwas Oliven l in einer Pfanne erhitzen, die Zucchini der L nge nach in Scheiben schneiden, kurz von beiden Seiten anbraten und dann  ber dem Fisch gleichm  ig verteilen. Den Mozzarella in d nne Scheiben schneiden, auf die Zucchini legen. Nun im Backofen bei 180 Grad solange  berbacken, bis der Mozzarella goldbraun  berbacken ist.Dazu schmeckt wunderbar Reis.  Die ersten 6 Zutaten in einer Sch ssel mit dem Mixer verr hren, bis der Teig sch n geschmeidig ist. Das Oliven l in der Pfanne erhitzen und eine der Pfannengr  e entsprechende Menge Teig in die hei e Pfanne geben. Sofort eine Handvoll Paprikaw rfel und die Wurstscheiben darauf verteilen.Leicht andr cken. Darauf ein wenig Teig tr pfeln und mit dem frisch geriebenen Parmesan bestreuen. Wenn die Unterseite des Pfannkuchens sch n gebr unt ist, wenden.Der Pfannkuchen ist fertig, wenn auch die zweite Seite eine goldbraune Farbe angenommen hat. Jetzt salzen und pfeffern.Dazu passt ein gemischter Salat. Man kann die Pfannkuchen variieren, indem man z. B. Pilze oder Zucchini verwendet.  Zubereitung Sesamhuhn:H hnchenbrust in Streifen schneiden. Eier verquirlen, mit Milch verr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen. Mehl und Sesam vermischen. Fleischstreifen durch das Ei ziehen und in der Mehl-/Sesammischung w lzen. In hei em  l in einer Pfanne knusprig anbraten. Auf K chenpapier legen, anschlie end warm stellen.Zubereitung Karottenp ree:Karotten sch len, in Scheiben schneiden und in Gem sebr he gar kochen. Anschlie end abtropfen lassen und fein stampfen. Butter, Zucker und Sahne hinzuf gen und gut verr hren. Mit Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer und Muskat abschmecken.Sesamhuhn harmoniert mit Karottenp ree sehr gut.  Reis in gesalzener Milch auf kleiner Flamme ca. 30 Minuten garen. Butterst ckchen darunter geben, Reis erkalten lassen.Zucker, Vanillinzucker, Eigelb und abgeriebene Zitronenschale schaumig r hren, unter den Reis ziehen, Mandeln hinzuf gen und den steif geschlagenen Eischnee unterheben.Reisspeise in eine gefettete feuerfeste Form f llen, 15 Minuten bei 225 C im vorgeheizten Ofen backen. Mehrere Konfit reh ufchen auf den Auflauf verteilen und ihn weitere 30 Minuten backen.  Den Fisch kalt absp len, trocken tupfen, in W rfel schneiden und mit dem Zitronensaft betr ufelt ziehen lassen. Das Kraut fein hobeln. In 30 g der Butter das Kraut goldbraun anbraten und aus der Pfanne nehmen. Inzwischen die gekochten Kartoffeln in dickere Scheiben schneiden, in 30 g Butter von beiden Seiten braten und das Kraut dazugeben. Die Fischw rfel in einer Kokosfett-Butter-Mischung braten. Das Fett muss dabei sehr hei  sein, sonst zieht der Fisch Wasser und zerf llt. Das Kraut abschmecken und die Fischw rfel darauf verteilen. Den Bratensatz vom Fisch mit der Gem sebr he loskochen, Creme fra che dazur hren und  ber die Fischpfanne gie en, mit Petersilie bestreut servieren.  F r den Teig:Die Hefe mit 1 TL Zucker oder Honig in ca. 200 ml lauwarmem Wasser aufl sen, das Mehl mit dem Salz vermischen, das Wasser mit der aufgel sten Hefe dazugeben sowie das Oliven l und alles am besten mit dem Handr hrger t zu einem glatten Hefeteig kneten. Abgedeckt ca. 30 Minuten gehen lassen.F r die F llung:Die frischen Tomaten entkernen und w rfeln, die getrockneten in  l eingelegten Tomaten abtropfen lassen und klein schneiden, die Oliven ebenfalls etwas klein schneiden. Rucola oder Basilikum etwas zerzupfen, den Mozzarella in kleine W rfel schneiden.Den aufgegangenen Hefeteig kurz durchkneten und in 4 gleichgro e Kugeln teilen. Jede Kugel auf etwas Mehl rund ausrollen (ca. 20 cm  ). Nochmals abgedeckt ca. 20 Minuten gehen lassen.Zwei Fladen auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech geben. Zuerst jeweils eine Scheibe Parmaschinken auf die Focaccia legen, danach alle anderen Zutaten f r die F llung gleichm  ig darauf verteilen, dabei die R nder ca. 2 cm freilassen, alles salzen und pfeffern, als letztes wiederum eine Scheibe Parmaschinken darauf tun. Die beiden restlichen Teigfladen  ber die F llung legen und die R nder rundherum fest andr cken.Im vorgeheizten Backofen bei ca. 220 Grad ca. 12-15 Minuten backen, bis sie sch n gebr unt und knusprig sind.Ein sch nes leichtes, mediterranes Sommeressen!  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Zwiebeln in hei em  l br unen. Knoblauch und Ingwer dazugeben und kurz mitbraten. Curry dazu geben und alles gut vermischen. Fleisch dazugeben und anbraten, bis alles gut von der W rzmischung  berzogen ist. M hren und Paprika dazugeben, and nsten, gelegentlich umr hren. Salzen und pfeffern. Mit H hnerbr he abl schen. Ca. 10 Minuten garen, bis die M hren weich sind (kommt auf die Gr  e der St cke an.) Blattspinat und Joghurt dazugeben, ca. 10 Minuten weitergaren. Der Joghurt wird ausflocken, aber das verkocht sich wieder. Mit Salz, Pfeffer, Zitronensaft abschmecken.Dazu passt Reis.Tipp: Man kann das Gericht auch mit frischem Spinat zubereiten. Dann die Bl tter ganz zum Schluss in den Topf geben und nur noch unterr hren.  Die Kartoffeln sch len, in Spalten schneiden, mit Salz, Pfeffer und Chili w rzen. Auf ein Backblech mit Backpapier geben und bei 200  C 20 Minuten backen.Neue Kartoffeln braucht man nicht zu sch len.In der Zwischenzeit die Lauchzwiebeln waschen und in ca. 2 cm gro e St cke schneiden. Die Tomaten halbieren oder vierteln (je nach Gr  e) und das Fleisch in gr  ere St cke schneiden.Alles in einer gro en Sch ssel mit dem Pesto vermischen und mit Salz und Pfeffer w rzen.Die Kartoffeln aus dem Ofen nehmen, mit dem H hnchen-Gem se-Mix vermengen und wieder aufs Blech geben.Die Backzeit betr gt jetzt noch ca. 30 Minuten Nach der halben Zeit alles nochmal durchmischen.  Die Zwiebel abziehen und in W rfel schneiden. Zusammen mit dem Speck in einem gro en Topf in  l angehen lassen. Das Hackfleisch zuf gen und Farbe nehmen lassen. Ab und zu umr hren, damit es sich sch n verteilt und gleichm  ig br t.In der Zwischenzeit den Lauch putzen, waschen, halbieren und in feine Streifen schneiden. Falls man beim Schneiden noch Sand findet, noch einmal waschen. Den Lauch zum angebratenen Hackfleisch geben, etwas angehen lassen und mit Gem sebr he abl schen. Die Kartoffeln waschen, sch len, in kleine W rfel schneiden und zuf gen. Die Suppe etwa 20 Minuten k cheln lassen.Zum Schluss den Schmelzk se, alternativ Sahne, sowie die saure Sahne zuf gen und noch einmal kurz aufkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Zum Anrichten die Suppe in tiefe Teller oder eine Suppensch ssel geben und hei  servieren!Tipp: Sehen Sie auch unser Video zur selbst gemachten "Gem sebr he"!  Die wei en und braunen Bohnen  ber Nacht in 2 Liter Wasser einweichen, dann abgie en und beiseite stellen.Den Speck in W rfel schneiden. Die Zwiebel und den Knoblauch sch len und beides klein w rfeln.Die Speckw rfel in einen Schnellkochtopf geben und anbraten. Die Zwiebel und den Knoblauch zugeben und glasig d nsten. Die Bohnen mit dem Rinderfond dazugeben, mit Salz und Thymian w rzen und im geschlossenen Topf 8 Minuten garen.In der Zwischenzeit die Gr nen- und Wachsbohnen putzen, brechen und dann zu den Bohnen in den Topf geben. Das Bohnenkraut zugeben und im geschlossenen Topf noch weitere 5 Minuten garen.Bei Bedarf schmecken auch Rauchwurst und einige klein gew rfelte Kartoffeln dazu, die aber getrennt gekocht und erst vor dem Servieren dazu gegeben werden.Im normalen Topf zubereitet betr gt die Garzeit ca. 60 Minuten.  Das Oliven l in einem gro en Topf erhitzen. Zwiebel, Knoblauch und Chilis auf niedriger Temperatur ca. 6 Minuten darin d nsten, bis die Zwiebel glasig ist. Die Sardellen zugeben und gut unterr hren.Tomaten, Oregano, Oliven und Kapern hineingeben. Zum Kochen bringen. Die Hitze reduzieren, w rzen und k cheln lassen.Zwischenzeitlich die Pasta in einem gro en Topf mit kochendem Salzwasser al dente kochen.Abgie en, mit der Sauce vermengen und sofort servieren.  Zuerst das Gem se in W rfelchen schneiden und in dem  l etwas anschwitzen. Dann den Ebly dazugeben und kurz mit anschwitzen.Den Ajvar hinzugeben und dann mit der Gem sebr he aufgie en und ca. 10 - 15 min. k cheln lassen (manchmal umr hren) bis das Wasser vom Ebly aufgenommen ist.Noch etwas nachw rzen und nach Geschmack mit Fetaw rfeln bestreuen oder mit Kr uterquark essen.  Das Fleisch in W rfel schneiden, salzen und pfeffern und gut anbraten.Rote und gr ne Paprikaschote sowie Zwiebeln im "Speedy" klein hacken oder m glichst klein schneiden.Sahne zum Fleisch geben, gehackte Paprika und Zwiebeln zugeben. Danach vorsichtig mit Senf, Honig und Dill abschmecken und alles ca. 30 Min k cheln lassen, bei geringer Hitze im geschlossenen Topf. Nochmal abschmecken.Mit Reis servieren.  Das Fleisch trocken tupfen und in 20 gleich gro e W rfel schneiden. Oliven l mit Zitronensaft, Oregano und durchgepressten Knoblauch verr hren. Die Fleischw rfel hinein geben, mit Salz und Pfeffer w rzen und alles gut mischen. Zugedeckt ca. 3 Stunden im K hlschrank marinieren.Zwiebeln sch len und vierteln. Tomaten waschen. Im Wechsel mit dem Fleisch auf 4 Spie e stecken, mit der Marinade bestreichen und auf dem Grill ca. 15 Minuten garen. Zwischendurch wenden und nochmals bestreichen. Mit Kreuzk mmel bestreuen.Dazu schmeckt Fladenbrot oder Reis.  Mehl in eine Sch ssel sieben und in die Mitte eine Mulde dr cken. Hefe hineinbr ckeln, mit wenig Zucker bestreuen und mit etwas warmer Milch aufl sen. Etwas Mehl dar ber sch tten und abgedeckt an einem warmen Ort gehen lassen.Butter mit Zucker, Salz, Zitronenschale und den Eiern kurz durchr hren.Sobald der Vorteig Risse zeigt, die Eimasse zugeben und den Teig kr ftig durchschlagen und noch mal 60 Minuten gehen lassen.Den Teig auf einer leicht bemehlten Arbeitsfl che noch mal durchkneten. Dann Str nge rollen, St cke abschneiden und zu Kugeln von ca. 25 mm Durchmesser formen.Butter in einem Topf schmelzen. Kugeln hinein setzen und in der Butter drehen. Teigkugeln nicht zu dicht (sie gehen noch auf) in eine Springform oder Kasserole setzen und restliche Butter dar ber gie en. Nochmals 15 Minuten gehen lassen, bis das Volumen deutlich zugenommen hat.Eigelb mit Milch verquirlen und die Oberfl che der Buchteln vorsichtig damit bestreichen. Dann im vorgeheizten Backofen bei 180 bis 200 Grad 20 bis 25 Minuten backen.Dazu passt eine hei e Vanilleso e, in die man die zerrissenen Buchteln noch hei  einbrockt.  Bohnen im Sieb absp len, mit gew rfeltem Schafsk se, gew rfelten Zwiebeln und fein gew rfeltem Knoblauch in eine Sch ssel geben.F r die Sauce Essig, Senf, Salz, Pfeffer, Oliven l und Schnittlauch verr hren und  ber die Salatzutaten gie en. Gut durchziehen lassen.F r Parties kann dieser Salat gut schon einen Tag im Voraus zubereitet werden.  3 Liter Wasser in einen Topf geben und die Graupen zuf gen.Den Sellerie und die M hren sch len und in kleine W rfelchen schneiden. Den Lauch putzen und in feine Streifen schneiden. Die Kartoffeln sch len und in kleine W rfel schneiden.Den Sellerie, die M hren und den Lauch zu den Graupen geben. 2 TL Salz in das kalte Wasser geben. Alles zusammen kurz aufkochen und in ca. 20 Min. weich k cheln. Anschlie end die Wurst hinein geben. Nach ca. 10 Min. die Kartoffeln dazugeben. Alles zusammen weitere 20 Min. k cheln. Die Wurst herausnehmen und in mundgerechte St cke schneiden. Wieder zur ck in die Suppe geben. Die Suppe mit Salz und wenig Pfeffer abschmecken. Wer mag, kann noch mit etwas Maggi w rzen.Hinweis: Die Graupen werden nicht separat abgesp lt. Das ist Absicht und hat den Effekt, da  sie leicht beim Kochen ausschleimen und so die Suppe s mig machen.  Butter im Topf schmelzen lassen, das Mehl darin anschwitzen, die Milch nach und nach einr hren. Vanillin, Salz und Zucker zugeben, aufkochen und abk hlen lassen. Vanillejoghurt einr hren.Die  pfel sch len und zerkleinern.Den Backofen auf 200 Grad vorheizen und die Auflaufform einfetten. Mit Vanillesauce beginnen und abwechselnd  pfel, Lasagnebl tter und Sauce in die Form schichten. Mit reichlich Sauce abschlie en.Ca. 40 min bei 180 Grad backen.  Den Ofen vorheizen auf 220 Grad Unter- und Oberhitze.Das Sauerkraut gut auspressen, auf die 8 Scheiben Schinken verteilen und einrollen, so dass 8 Rollen entstehen.Die Schinkenrollen in eine ausgebutterte Gratinform legen. Kochsahne, Ketchup, Tomatenp ree, Paprikapulver, Schnittlauch, Knoblauch, kr ftig Salz und Pfeffer miteinander sehr gut verr hren. Die Sauce dann  ber die Schinkenrollen gie en, mit dem K se bestreuen und w hrend 15 bis 20 Minuten auf der zweituntersten Rille bei ca. 220 Grad  berbacken.Aus dem Ofen nehmen und mit Petersilie bestreuen.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Den Spargel absp len und das untere Ende abbrechen. Die Spargelstangen am unteren Drittel sch len und in 3 cm lange St cke schneiden. Etwa einen halben Liter Salzwasser mit Zucker aufkochen lassen und die Spargelst cke darin acht bis zehn Minuten bei kleiner Hitze kochen. Auf einem Sieb abtropfen lassen.Die Schalotten abziehen und w rfeln. Die H lfte der Butter erhitzen und die Schalotten bei mittlerer Hitze darin glasig d nsten. Den Reis dazugeben und ebenfalls unter R hren glasig d nsten (nicht br unen!). Den Wein dazugie en und so lange r hren, bis er verdampft ist. Einen guten Schuss hei en Kalbsfond zum Reis geben und bei kleiner Hitze etwa 20 Minuten im offenen Topf kochen lassen. Gelegentlich umr hren und immer wieder etwas Fond nachgie en, sodass der Reis immer knapp mit Fl ssigkeit bedeckt ist. Zum Schluss sollte das Risotto eine cremige Konsistenz haben.Spargelst cke, restliche Butter, 40 g geriebenen Parmesan und gehackte Petersilie vorsichtig unterr hren. Das Risotto mit Salz und Pfeffer w rzen. Den restlichen geraspelten Parmesan dar ber streuen und das Risotto sofort servieren.(15 g Fett pro Portion)  F r den Teig zuerst den Thunfisch gut abtropfen lassen und in eine Sch ssel geben, anschlie end den H ttenk se und die 2 Eier dazugeben und alles gut durchkneten. Am besten geht dies mit einer Gabel.Wenn der Thunfischteig gut vermengt und breiartig ist, habt ihr alles richtig gemacht und k nnt ihn nun gleichm  ig auf dem Backblech verteilen. Am besten macht ihr das auch mit einer Gabel, so kann man ihn gleichm  ig platt dr cken. Jedoch bitte nicht zu d nn, sonst f llt euch sp ter alles auseinander!Nun kommt der Teig in den bei 180  C vorgeheizten Ofen f r 10 - 15 Minuten.In der Zwischenzeit k nnt ihr die So e und die anderen Zutaten, mit denen eure Pizza belegt werden soll, vorbereiten.F r die So e habe ich die passierten Tomaten in eine kleine R hrsch ssel gegeben und mit Salz, Pfeffer und Oregano gew rzt und verr hrt.Danach f r den Belag die anderen Zutaten klein- bzw. in Streifen schneiden. Die Zucchini habe ich in Scheiben geschnitten und vor dem Belegen in einer Pfanne angebraten.Wenn der Teig fertig ist k nnt ihr ihn aus dem Ofen nehmen, 5 Minuten ruhen lassen und ihn dann mit der Tomatenso e d nn bestreichen.Danach kommt ein wenig geriebener K se auf die Tomatenso e, das verhindert, dass der Belag runterf llt und bindet den Boden mit dem Pizzabelag.Nun k nnt ihr eure Pizza nach Belieben belegen. Bei mir waren es Kochschinken, Paprika, Zucchini und Mais.Im letzten Schritt bestreut ihr die Pizza noch mit K se und dann ab in den Ofen f r 15 - 20 Minuten bei 180  C.  Aubergine putzen und in 3 bis 4 cm dicke Scheiben schneiden. Mit einem Ausstecher das Innere der Aubergine ausstechen, so dass ein ca. 1 cm d nner Rand stehen bleibt. Von dem ausgestochenen Kern eine ca. 1 cm starke Scheibe abschneiden und diese wieder als Boden in die passende Aubergine f llen.Zwiebel in W rfel schneiden und diese in einem Topf mit dem  l angehen lassen. Hackfleisch zuf gen und anbraten. Knoblauch dazu geben und mit dem Wein abl schen. Nun die Tomaten dazu geben und s mig einkochen lassen. Mit den Gew rzen abschmecken. l und Rosmarin in eine Auflaufformform geben und auf dem Herd kurz warm werden lassen, damit sich das Aroma des Rosmarins entfalten kann. Auberginenringe in die Form stellen und mit der Hackmasse f llen. Mit je einer Scheibe Ziegenk se belegen und im Ofen bei Umluft ca. 25 Minuten bei 160   berbacken.  Das Lamm w rfeln.Die gehackten Zwiebeln und Knoblauch in einem gro en Topf in Oliven l anbraten, das Lammfleisch und den Thymian hinzuf gen und das Lammfleisch gut anbraten.Knochen, falls vorhanden, ebenfalls mit hineintun. Mit Rotwein abl schen, so dass das Fleisch halb mit Rotwein bedeckt ist. Den Ingwer hacken und hinzuf gen.Die Hitze reduzieren und das Lamm im Wein ca. ne halbe-3/4 Stunde offen k cheln lassen, ab und an umr hren und Wein nachgie en.Inzwischen die gesch lten M hren und die Champignons in sehr d nne Scheiben schneiden und dann dazugeben, solange k cheln lassen, bis die M hren gar sind, evtl. Wein nachgie en. Gelegentlich umr hren.Mit Salz und frisch gemahlenem schwarzen Pfeffer abschmecken und mit Ahornsirup oder Honig verfeinern, dann noch etwas ziehen lassen.Dazu reiche man einen Kanten kr ftiges Krustenbrot, Zwiebelbrot o. . und trinke den restlichen Wein, ein malziges Schwarzbier oder ein leckeres Malzbier dazu.  Die Makkaroni klein brechen und in reichlich Salzwasser garen. Den gew rfelten Speck auslassen und die Zwiebelw rfelchen darin glasig d nsten. Mehl zugeben und anschwitzen. Mit Wasser abl schen und aufkochen lassen. Tomatenmark und Gew rze nach Geschmack zugeben.In einer Auflaufform in folgender Reihenfolge mehrere Schichten einf llen: Makkaroni, Fleischwurstw rfel, So e usw. Die letzte Schicht sollte aus Nudeln bestehen, die mit So e  bergossen werden. Die geschlossene Auflaufform im vorgeheizten Backofen bei 160-180 C 45-60 Minuten backen.Tipp: Man kann sich einen Teil des Tomatenmarks sparen, wenn man die Mehlschwitze zum Beispiel mit Tomatensaft aufgie t.  Den K rbis (1 - 2 St ck, je nach Gr  e) teilen, Kerne entfernen, sch len, in nicht zu kleine W rfel schneiden. Kartoffeln sch len und in W rfel (gleiche Gr  e wie die K rbisw rfel) schneiden.K rbis- und Kartoffelw rfel in eine Sch ssel geben, gro z gig salzen und pfeffern (Salz und Pfeffer durch "durchsch tteln und dabei in der Sch ssel wenden") gleichm  ig verteilen.Eine gro e Auflaufform mit Oliven l und Knoblauchpaste auspinseln (alternativ zwei Knoblauchzehen sch len und pressen und in der Auflaufform verteilen), die gew rzten Kartoffel- und K rbisw rfel in der Auflaufform verteilen. Rosmarinzweige zwischen die Kartoffel-K rbis-Masse stecken, Thymianbl tter dar ber geben.Die Auflaufform auf mittlerer Einschubleiste in den vorgeheizten Backofen bei 200  C Ober-/Unterhitze stellen und15 Minuten backen lassen.In der Zwischenzeit die 6 H hnchenschenkel (alternativ gehen auch H hnchenunterschenkel, dann bitte 12 St ck rechnen) unter flie end kaltem Wasser waschen, mit K chenpapier trocken tupfen.Etwas  l (gerne Oliven l, aber auch jedes Pflanzen l geht) mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver anr hren und die H hnchenkeulen gro z gig einpinseln.Nach den ersten 15 Minuten die H hnchenschenkel locker auf die Kartoffel- K rbismasse legen, zun chst mit der Unterseite nach oben. Nach etwa einer halben Stunde die H hnchenschenkel wenden. Wenn die H hnchenschenkel eine sch ne Farbe haben (etwa eine weitere halbe Stunde sp ter, ich m chte mich da zeitlich nicht auf die Minute festlegen, da jeder Backofen anderes b ckt) ist das Gericht fertig.Dazu gibt es bei uns noch einen kleinen Salat.Wichtiger Hinweis: Alle anderen K rbissorten au er dem Gorgonzola-K rbis, insbesondere Butternut, k nnen direkt mit den H hnchenschenkeln in den Ofen und brauchen keine Vorbackzeit.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Spargel waschen, die holzigen Enden wegschneiden, sch len und in 1 cm dicke Scheiben schneiden und in 1 EL Margarine and nsten. Die Zwiebel fein w rfeln und zu dem anged nsteten Spargel hinzuf gen, ebenso den gew rfelten Schinken. Dann das Wasser, Sahne und mit Br he und Pfeffer abschmecken.Den Backofen auf 200 C vorheizen und mit dem Rest der Margarine eine feuerfeste Auflaufform (20cmx20cm) ausfetten und unten eine Lage mit den Lasagneplatten auslegen und dar ber die So e geben, abwechselnd die Lasagneplatten und die Schinken-Sahne-So e. Dar ber streut man den geriebenen K se. Den Backofen auf 170 C zur ckdrehen und 30 Minuten backen lassen.Dazu passt ein guter Kopfsalat oder ein Eisbergsalat.  Von der Lammkeule das Fett bis auf eine d nne Schicht abschneiden. Das Fleisch absp len und abtrocknen. Lammkeule in die Fettpfanne legen, rundum mit etwas Zitronensaft einreiben und leicht mit Salz und Pfeffer bestreuen. Rosmarinzweig absp len und unter die Keule schieben.Den Backofen auf 180 C (Gas Stufe 2) vorheizen. Knoblauchzehen sch len und in lange, d nne Stifte schneiden. Mit einem spitzen K chenmesser das Fleisch rundum mehrmals einstechen und die Knoblauchstifte hineinstecken.Kartoffeln sch len, waschen, l ngs halbieren und um die Lammkeule legen. Mit Salz und Pfeffer bestreuen und mit dem restlichen Zitronensaft betr ufeln. Oliven l  ber Keule und Kartoffeln gie en. 1 Tasse hei es Wasser in die Fettpfanne geben.Die Keule mit den Kartoffeln im Ofen (Mitte) etwa 1 Stunde garen. Zwischendurch  fter mit der Fl ssigkeit aus der Fettpfanne begie en, bei Bedarf etwas mehr hei es Wasser dazugeben.Nach etwa einer Stunde Fleisch und Kartoffeln umdrehen, in 1 weiteren Stunde fertig garen. Kr uter absp len, trocken sch tteln, die Bl ttchen hacken und etwa 10 Min. vor dem Ende der Garzeit  ber Fleisch und Kartoffeln streuen.Mit in Butter ged nsteten gr nen Bohnen oder Spinat servieren. Dazu passt ein roter Nemea vom Peloponnes. Von dort kommt auch dieses Rezept.  Milch, Sahne und angedr ckten Knoblauch in einem Topf zusammen aufkochen. Mit Salz, Muskat und Pfeffer w rzen. Kartoffeln waschen, sch len und in d nne Scheiben hobeln. Diese in die hei e Fl ssigkeit geben, gut vermengen und in eine passende Auflaufform f llen. Im vorgeheizten Ofen ca. 45 Minuten bei 160  C Umluft goldgelb garen.Spargel putzen und sch len. Zusammen mit der Butter auf ein St ck Folie (gl nzende Seite nach innen) geben, mit Zucker, Salz und Pfeffer w rzen und zu einem P ckchen packen. Ca. 40 - 45 Minuten bei 160  C Umluft garen. (Kleiner Tipp: Wenn f r mehrere Portionen Spargel zubereitet werden soll, gart dieser besser, wenn er in mehreren P ckchen in den Ofen kommt!)Butter kl ren, d.h. in einem Topf erw rmen, bis diese fl ssig ist, anschlie end durch ein Sieb mit K chentuch passieren und somit die Molke entfernen.Wei weinessig, Wei wein, Nelke, Lorbeerblatt, Schalotte in groben St cken, Pfeffer und Salz in einem Topf erhitzen und etwas reduzieren lassen. Reduktion mit den Eigelben auf dem Wasserbad schaumig/cremig schlagen. Vorsicht, nicht zu hei , sonst gibt es R hrei! Jetzt langsam unter st ndigem R hren die Butter zuf gen. Noch einmal abschmecken.Fleisch in einer Pfanne von jeder Seite anbraten und im Ofen bei 160  C max. 10 Minuten zu Ende garen. W rzen.Anrichten:Ein St ck Kartoffelgratin formsch n (z. B. mit einem Ausstecher) auf den Teller geben, den Spargel daneben legen. Die Filets auf dem Spargel anrichten und die Sauce Hollandaise angie en.Guten Appetit!  Sp tzle entweder selbst herstellen oder nach Packungsvorschrift kochen und beiseite stellen.Zwiebeln und gerauchten Bauch w rfeln.Zwiebelw rfel anbraten und abk hlen lassen.Die kalten Zwiebelw rfel mit den Eiern, Mehl und etwas Schnittlauch verr hren. Nun die Sp tzle unter die Masse heben. Das Ganze sollte etwas fester sein.Nach Geschmack w rzen und zum Schluss die Schinkenspeckw rfel unterheben.Mit einem Essl ffel Puffer (Pl tzchen) formen und diese nach und nach in einer Pfanne in  l bei niedriger Hitze ausbacken.Dazu passt sehr gut Feldsalat, aber auch jeder andere Blattsalat.  Schalotten, rote Zwiebel und Knoblauchzehen sch len und so fein wie m glich w rfeln. Die Tomaten waschen, etwas trocken reiben, halbieren, den gr nen Strunk entfernen, je nach Gr  e vierteln oder die H lften in drei Teile schneiden. Die Kerne sollten grob entfernt werden. Das Fruchtfleisch anschlie end noch fein w rfeln. Ich bevorzuge, zumindest wenn ich Gartentomaten verwenden kann (da schmeckt es wenigstens nach Tomate), etwas vom Inneren mit zu verwenden, jedoch nur von 1 - 2 Tomaten.Das  l in einer beschichtete Pfanne leicht erhitzen und Knoblauch und Zwiebeln glasig anschwitzen. Danach in einer separaten Sch ssel mit den Tomaten, den Semmelbr seln und den Kr utern (ich verwende TK 8-Kr uter) mischen und kr ftig mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Backofen vorheizen auf Ober-/Unterhitze 180  C, Umluft 160  C.Den Fenchel waschen, putzen, halbieren, den Strunk entfernen und den Fenchel in dicke Scheiben schneiden. In eine kleine Auflaufform legen, welche zuvor leicht mit etwas  l ausgerieben wurde. Die Semmelbr selmischung auf dem Fenchel verteilen und die Form f r 15 Minuten in den Backofen geben. Schaut es sch n goldbraun aus, darf der Fenchel auch schon wieder heraus. Nach Belieben mit frischen Kr utern bestreut sofort servieren.Tipp: Das ist so lecker, dass wir es eigentlich gleich als Hauptmahlzeit essen, also Zutaten verdoppeln und genie en. In diesem Fall bekommt jeder gleich seine eigene Auflaufform.  Kr uterbutter auslassen, Fr hlingszwiebeln and nsten, mit Mehl best uben und anschwitzen, mit Wasser abl schen und unter stetem R hren aufkochen, das Instant-Pulver sowie die Sahne und die H lfte des K ses zuf gen, erneut aufkochen.Die Auflaufform mit dem  l fetten, Kartoffeln abwechselnd mit den Kasslerscheiben einschichten, mit der Sauce  berziehen sowie den Rest des K ses dar ber streuen.Im vorgeheizten Backofen bei 175  auf der 2. Leiste von unten 30 Minuten garen.  Zwiebeln fein w rfeln, Rindfleisch in 1 x 1 cm kleine St cke schneiden, K mmel im M rser zersto en, Paprika in Streifen schneiden, Knoblauch fein hacken. Kartoffeln und M hren sch len und w rfeln, etwas kleiner als das Fleisch.In einem Bratentopf die Zwiebelw rfel im Butterschmalz goldbraun braten, die Fleischw rfel hinzugeben und bei starker Hitze 5 Minuten anr sten. Tomatenmark zuf gen und ebenfalls ca. 1 Minute anr sten, aber nicht anbrennen lassen. Paprikapulver, Salz, Majoran und K mmel einstreuen und unter R hren eine weitere Minute r sten. Mit Rotwein abl schen und diesen fast vollst ndig einkochen lassen.Tomaten, Br he, Fond, Knoblauch, Paprikastreifen, M hren und Lorbeerbl tter in den Topf geben. Die Gulaschsuppe bei kleiner Hitze ca. 1 Std. k cheln lassen. Danach die Kartoffeln dazugeben und weitere 25 Minuten, evtl. etwas mehr, k cheln lassen.Saure Sahne mit etwas Suppe verr hren, zur ck zur Suppe geben, unterr hren und die Suppe hei  servieren.  Pilze mit einem K chenpinsel oder K chentuch s ubern und in d nne Scheiben schneiden, Pfifferlinge und  hnliche Pilze der L nge nach halbieren. Das Oliven l in eine sehr hei e Bratpfanne geben und die Pilze hinzuf gen. Anbraten, dabei ein oder zweimal wenden. Dann Knoblauch, Chili und eine Prise Salz hinzugeben (Pilze immer vorsichtig w rzen, damit sich ihr Eigengeschmack entfalten kann). Die Pilze weitere 4-5 Minuten braten und dabei regelm  ig wenden. Vom Herd nehmen und den Zitronensaft dar ber tr ufeln. Mischen und nach Belieben abschmecken.Inzwischen die Pasta in siedendem (Salz-)Wasser al dente kochen. Mit dem Parmesan, der Petersilie und der Butter zu den Pilzen geben. Vorsichtig unterheben, so dass sich die Nudeln mit den Pilzen vermischen.Auf Tellern verteilen (aller Pilzst ckchen aus dem Topf kratzen), mit Petersilie und Parmesan bestreuen und servieren.  Den Braten salzen und pfeffern und mit dem Dijon Senf rund herum bestreichen, ruhig etwas mehr, umso kr ftiger wird die So e. 30 Minuten einziehen lassen. Das Suppengr n klein schneiden, die Zwiebeln vierteln.Fett in einem Br ter erhitzen und das Fleisch scharf von allen Seiten anbraten. Suppengr n und Zwiebeln kurz mit schmoren lassen und die Trockenfr chte gut verteilt hinzu geben. Mit der Gem sebr he abl schen und den Br ter f r 2-2,5 Stunden bei 200  in den Ofen schieben. Nach 1 Stunde den Braten wenden und eventuell Br he nachgie en damit m glichst viel So e entsteht. Eine halbe Stunde bevor der Braten gar ist, den Br ter aus dem Ofen nehmen, das Fleisch herusnehmen, den Bratenfond durch ein Sieb in einen Topf gie en und das Fleisch im Br ter zur ck in den Ofen schieben.Die So e mit So enbinder andicken und aufkochen lassen. 1 Becher Cr me fra che oder Schmand einr hren und abschmecken.Den fertigen Schweinebraten und das Wei brot in Scheiben schneiden. Jeden Teller mit 2 Scheiben Brot belegen, darauf kommt je eine Bratenscheibe und viel So e dar ber. Mit Gew rzgurke garnieren.Dazu passt ein frisches helles Bier und dann wie man hier sagt:  hau ordentlich rein !  In dem Chat von GeraldHoeffl hier aus dem CK, in dem wir beide uns fast jeden Abend trafen, entstand die Idee: Wir bereiten eine Ente zu   zeitgleich und mit gegenseitiger Unterst tzung im Chat. Es sollte unbedingt nach der Niedrigtemperatur-Methode sein, also machten wir bei der Rezept-Erstellung die ein oder andere  Anleihe  bei mattis legend rer NT-Gans aus dem CK. Erg nzt mit unseren gemeinsamen Ideen ergab sich dann folgendes Rezept:Unsere Enten wogen (jede f r sich) etwa 2700gDie Innereien der Ente entfernen. Auswaschen, innen und au en salzen und pfeffern.Nun die Entscheidung treffen: Welche F llung? Wir haben 2 Varianten:Entweder:2 kleinere  pfel, 4 Scheiben Wei brot oder Toastbrot, 1 Zwiebel, 1 Bund Petersilie, 2 Zehen Knoblauch, 1 Ei.Alle Zutaten ganz klein schneiden, mit dem Ei mischen, mit Beifu , Salz und Pfeffer w rzen und in die Ente f llen (bis es ihr zum Hals wieder rauskommt *ggg*)Oder:Apfel sch len, vom Kerngeh use befreien und in St ckchen schneiden. w rfeln.Zwiebeln in feine W rfel schneiden. Die Entenleber, oder zus tzlich gekaufte Gefl gelleber, in kleine St cke schneiden. Alle Zutaten in einer gro en Sch ssel mischen. Mit Beifu , Salz und frisch gemahlenem Pfeffer w rzen und in die Ente f llen. Enten ffnung schlie en.Den Hals und die Fl gelspitzen abschneiden und alles neben die auf die Brust gelegte Ente auf die Fettpfanne legen. Superwichtig f r den Geschmack der Sauce sp ter!Ente nun in den vorgeheizten Backofen zusammen mit dem Hals und den Fl gelspitzen bei 220  C ca. 1/2 Stunde braten:  dann gucken wir nach ner halben Stunde wie sie aussieht, und die Beinchen sch n mit Alufolie umwickeln  (Zitat jb62).Dann mindestens 7 Stunden bei Niedrigtemperatur (80  C) weiter schmoren lassen.Wenn die Garzeit der Ente ihrem Ende entgegengeht, die Ente auf den Rost legen, und zwar nun auf den R cken, damit die Brustseite, die bisher unten lag, auch noch die Chance bekommt, sch n knusprig zu werden! Nun also nochmals eine halbe Stunde bei 225  C - das wars!Die ausgetretene Fl ssigkeit aus der Fettpfanne ist unsere Saucengrundsubstanz und wird in eine Fettabscheidekanne gegeben.Aus dem, was sich vom Fett trennt und den Resten aus der Fettpfanne lassen sich wunderbare Saucenvarianten zaubern!Welche Saucenvarianten genau - bleibt der Phantasie und dem Geschmack  berlassen!  Die Kaninchenkeulen waschen, trocken tupfen und gegenl ufig in eine Form legen. M hre und Zwiebel sch len und in St cke geschnitten  ber dem Fleisch verteilen.Rotwein, Essig, Gew rze und Thymian in einen Topf geben und zum Kochen bringen. Die Keulen mit dem abgek hlten Sud  bergie en und zugedeckt mindestens einen Tag marinieren.Das Fleisch herausnehmen, gut abtropfen und mit Salz und Pfeffer einreiben. Das  l in einem Schmortopf erhitzen und die Keulen rundherum scharf anbraten. Das Gem se mit einem Schauml ffel aus der Marinade heben, gut abtropfen lassen und mit dem Tomatenmark zum Fleisch geben. Mit anbraten, dann mit Br he und Marinade aufgie en und zugedeckt bei schwacher Hitze etwa eine Stunde schmoren lassen.Inzwischen f r den Sp tzleteig Mehl, Salz, Eier und  l in eine Sch ssel geben und mit dem Knethaken eines Handr hrger tes so lange durcharbeiten, bis der Teig Blasen wirft. Falls der Teig zu fest ist, ein bis zwei Essl ffel Wasser zuf gen.In einem gro en Kochtopf reichlich Wasser erhitzen und die Sp tzle von einem angefeuchteten Holzbrett mit einem Messer in feine Streifen in das kochende Wasser schaben oder einen Sp tzlehobel zur Hilfe nehmen. Sobald die Sp tzle an der Oberfl che schwimmen, mit einem Schauml ffel herausheben und ins kalte Wasser geben.Die Kaninchenkeulen aus dem Schmorsud nehmen, das Fleisch von dem Knochen l sen und warm stellen. Die Schmorfl ssigkeit um etwa die H lfte einkochen lassen, dann durch ein feines Sieb streichen und falls n tig noch einmal nachw rzen. Das Fleisch zur ck in die Sauce geben und kurz erw rmen.Die Sp tzle kurz in hei er Butter schwenken und mit Salz und einem Hauch frisch geriebener Muskatnuss w rzen. Sp tzle und geschmortes Kaninchen jeweils in eine Sch ssel geben und auftragen.  Bohnen putzen, schr g in St cke schneiden und in kochendem Salzwasser ca. 7 min garen. Herausnehmen, abschrecken und abtropfen lassen.Lauchzwiebeln putzen und schr g in St cke schneiden. Champignons putzen. Cabanossi in Scheiben schneiden, Zwiebel in Spalten schneiden.Cabanossi in hei em  l in einer Pfanne anbraten. Bohnen, Pilze, Lauchzwiebeln, Schupfnudeln und Zwiebelspalten zuf gen und bei mittlerer Hitze ca. 8 min. unter Wenden braten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Inzwischen Thymianbl ttchen von den Stielen zupfen und ca. 1 min. vor Ende der Bratzeit in die Pfanne geben.  Die Kartoffeln sch len, waschen und in Scheiben schneiden. Mit Wasser bedecken und so lange kochen, bis sie sehr weich sind.In der Zwischenzeit den Fisch salzen und mit Zitronensaft betr ufeln. Das  l und die Butter in einer Pfanne erhitzen und den Fisch darin anbraten. Den gebratenen Fisch in eine Auflaufform f llen.In derselben Pfanne die Champignons und den in Scheiben geschnittenen Knoblauch anbraten. Den Spinat dazu geben und kurz mitbraten. Mit Sahne aufgie en und einreduzieren lassen. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Dann den Spinat auf dem Fisch verteilen.Wenn die Kartoffel weich sind, das  bersch ssige Wasser abgie en. Die Kartoffeln zersto en und mit der Milch zu einem P ree vermischen. Mit Salz und Muskat w rzen und das P ree  ber dem Spinat verteilen. Mit geriebenem K se bestreuen.Im vorgeheizten Backofen bei 200 C so lange  berbacken, bis der K se goldbraun ist.  Sauce vorbereiten: Creme Fraiche, Zucker, Zimt und Honig mit etwas Milch glattr hren und kalt stellen. pfel vorbereiten. Backofen auf 200 Grad vorheizen.  pfel sch len, vierteln, entkernen und Viertel erneut halbieren. Reichlich Butter in einer Pfanne schmelzen und Apfelachtel h bsch einschichten. Mit Zimtzucker und Mandeln bestreuen und ab in den Ofen (f r 10 Minuten)Teig vorbereiten: Eier schaumig r hren. Mehl, Backpulver und Prise Salz unterr hren.Zusammenf gen: Pfanne aus dem Ofen nehmen, Teig vorsichtig  ber die  pfel sch tten, nochmal 20-25 Minuten backen.Pfannkuchen mit der eiskalten Honigsauce servieren.Guten Appetit!  Matjes, Spinat, Schalotte und  pfel vermengen und mit den Zutaten w rzen. Kalt stellen.Dazu passen Pellkartoffel oder deftiges Bauernbrot.  Den Spargel waschen, sch len und die Enden 1 cm lang abschneiden. Die Schalen im Wasser 15 Minuten k cheln lassen, passieren und den Spargelfond auffangen. Die Schalen wegwerfen.2 Stangen aussortieren, vierteln und in 1 EL der Butter nicht zu hei  anschwitzen. Nach 2 Minuten den Wein und 100 ml Spargelfond angie en. In 10 - 12 Minuten offen weich kochen. Dabei soll die Fl ssigkeit um mindestens 1/3 reduziert werden. Creme fra che und Sahne hinzuf gen, noch einmal kurz einkochen lassen und dann mit dem Stabmixer p rieren. Zum Schluss mit Salz und Pfeffer abschmecken, beiseitestellen.Das Oliven l in einer Pfanne leicht erhitzen, Thymian und Rosmarin f r 2 Minuten darin schwenken, um dann das Filet auf allen Seiten sorgf ltig in 4 - 5 Minuten rundum anzubraten. Salzen, pfeffern und mit der Pfanne je nach Dicke f r 20 - 25 Minuten in den auf 120 C vorgeheizten Ofen stellen, dort mehrfach wenden. Aus der Pfanne nehmen, in Alu einschlagen und 5 Minuten im nun ausgeschalteten, ge ffneten Ofen ruhen lassen.In dieser Zeit den Spargel im restlichen, jetzt leicht gesalzenem, Spargelfond in 10 Minuten knackig gar kochen. Gleichzeitig die Morcheln (frische werden am Stiel gek rzt), in lauwarmem Wasser sehr vorsichtig s ubern, trocken tupfen und evtl. in einer Salatschleuder trocknen. Sollte man keine frischen Morcheln bekommen, die Getrockneten 30 Minuten in lauwarmem Wasser einweichen und dann trocknen. In der Butter kurz d nsten, salzen und pfeffern.Den abgegossenen Spargel in 3 - 4 St cke teilen und mit den Morcheln mischen, dann auf Teller verteilen. Die bereits zubereitete Sauce schnell erw rmen, mit dem Stabmixer schaumig aufschlagen und nicht mehr kochend die kalte Butter mit dem Mixer einmontieren, nochmals abschmecken und portionsweise  ber dem Spargel-Morchelgem se verteilen.Das Filet in 4 Scheiben schneiden und die beiden  u eren Enden mit der rosa Seite nach oben darauf legen. Die beiden mittleren Scheiben sind schlie lich auf beiden Seiten rosa. Nach Belieben mit Fr hlingskr utern garnieren.Wer alle Mengenangaben um etwas mehr als die H lfte erh ht, oder auch verdoppelt, bekommt ein Hauptgericht. Dazu empfehle ich pro Portion zus tzlich eine geachtelte Fr hjahrskartoffel, ebenfalls im Spargelfond gegart, allerdings 3 - 4 Minuten l nger, als der Spargel selbst.  Backofen auf 200  C vorheizen.Zwiebeln sch len, fein w rfeln und im  l glasig d nsten, Hack zugeben und bei starker Hitze unter R hren kr melig anbraten. Paprikapulver zugeben, Sauerkraut zugeben und unterr hren, Br he zugie en.Das Hackfleischragout offen bei mittlerer Hitze 20-25 Minuten garen, danach mit Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer kr ftig w rzen.Inzwischen die Kartoffeln sch len, waschen und in d nne Scheiben schneiden, in kochendem Salzwasser ca. 5 Minuten blanchieren und abgie en.Die H lfte der Kartoffelscheiben in eine gefettete Auflaufform geben, das Hackfleischragout darauf verteilen und mit den restlichen Kartoffelscheiben belegen.Cr me fra che mit Sahne, Salz und Pfeffer glatt r hren. K se und Sahnemischung gleichm  ig auf dem Auflauf verteilen.Sauerkrautauflauf auf der 2. Schiene von unten 30-35 Minuten goldbraun  berbacken.Schnittlauch in kleine R llchen schneiden und kurz vor dem Servieren  ber den Auflauf geben.  Die Pilze nach Belieben in Scheiben schneiden oder ganz lassen und in der Butter anbraten. Das Kerngeh use der Paprikaschote entfernen und das Fruchtfleisch in schmale Streifen schneiden. Nun bereits das Kochwasser f r die Nudeln aufsetzen. Paprika zu den Pilzen geben, alles mit dem Vollkornmehl best uben und es kurz anschwitzen lassen. Mit der Gem sebr he abl schen und die Sauce unter R hren 5 bis 8 Minuten k cheln lassen. Inzwischen die Nudeln in 10 bis 12 Minuten in gesalzenem Wasser bissfest garen. Die Sauce mit den Gew rzen und den Kr utern abschmecken und mit der s  en Sahne verfeinern. Die Nudeln abgie en und zusammen mit der Sauce anrichten.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  Kohlrabi sch len, halbieren, in Scheiben schneiden. Die Petersilienbl tter von den Stielen zupfen und hacken. Kohlrabi in kochendem Salzwasser 5 Min. vorgaren und abgie en, den Kochsud auffangen und beiseite stellen. Butter oder Margarine in einem Topf schmelzen, das Mehl unterr hren und 3 Min, auf 2 oder Automatik-Kochstelle 4 - 5 anschwitzen. 200 ml Kochsud und die Sahne zugie en und aufkochen. Kohlrabi zugeben und etwa 10 Min. auf 1 oder Automatik-Kochstelle 4 - 5 garen, zum Schluss die Petersilie unterr hren.Inzwischen die Schollen waschen, trocken tupfen, mit Zitronensaft betr ufeln, mit Salz und frisch gemahlenem Pfeffer w rzen.  l in 2 gro en Pfannen erhitzen. Die Schollen auf 2 oder Automatik-Kochstelle 8 - 10 von jeder Seite ungef hr 5 Min. braten. Die gebratenen Schollen mit dem Kohlrabi in Sahneso e servieren.Dazu passen sehr gut R stkartoffeln.  Erbsen in Wasser zum Kochen bringen, 30-40 Minuten garen. Tofu w rfeln. Thymian waschen, Bl ttchen von den Stielen streifen. Erbsen abgie en und p rieren, mit Ei, Paniermehl, K se, Mandeln, (wer mag, noch mit 100 g Schinken) und Thymian mischen, mit Salz und Pfeffer w rzen. Bratlinge daraus formen, in Kokosraspeln w lzen und im hei en Fett von beiden Seiten goldbraun braten.Karotten sch len, klein schneiden, in wenig Wasser mit Br he 15 Minuten garen, p rieren, Creme double unterr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen. Kresse waschen, mit einer Schere abschneiden, in die Karottensauce geben und zu den Bratlingen servieren.  Die Kartoffeln und Zwiebeln sch len. Kartoffeln waschen und grob oder fein je nach Wunsch reiben, gut auspressen.Zwiebel in kleine W rfel schneiden oder auch reiben.4 Eier, etwas Mehl, Zwiebeln, Salz und Pfeffer zu den geriebenen Kartoffeln geben. Das Ganze gut vermengen und in einer Pfanne mit  l braten.F r den Dip:1 Becher Cr me fraiche in eine Sch ssel geben. Einen halben Bund Schnittlauch in R llchen schneiden und einen halben Bund Petersilie hacken und zu der Cr me fraiche geben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Je nach Konsistenz etwas Sahne oder Mineralwasser dazu geben. Der Dip sollte sch n cremig sein.Zum Servieren einen Reibekuchen auf den Teller legen, zwei Scheiben Lachs auf den Reibekuchen und einen EL Dip auf den Lachs geben.  Das Gem se putzen. Porree, M hren und Zwiebeln in Scheiben schneiden.Die Butter in einen Topf geben und das Gem se anbraten. Anschlie end die Br he, die Milch und Thymian dazugeben und ca. 20 Minuten k cheln lassen. Als n chstes die Erbsen und die Sahne zuf gen und weitere 10-15 Minuten k cheln lassen.Zum Schluss die Suppe mit Salz, Pfeffer, Schnittlauch und Petersilie w rzen und abschmecken. Auf Teller verteilen und mit geriebenem K se bestreuen.  Das Fleisch salzen und pfeffern. 4 EL Wein und 4 EL Balsamessig mischen. Filet in  l anbraten und 10 Min. sanft weiter garen. Rosmarinnadeln dabei  berstreuen und nach und nach das Wein/Essig-Gemisch angie en. Immer nur wenig und immer wieder erst einkochen lassen. Nach den 10 Min. das Filet fest in Alufolie wickeln und ruhen lassen.Die R ckst nde in der Pfanne mit dem restlichen Wein loskochen. Das mittlerweile erkaltete Filet in d nne Scheibchen schneiden und den in der Alufolie verbliebenen Fleischsaft zur Sauce r hren. Filetscheibchen mit der Sauce betr ufeln.Die Saucenmenge kann auch erh ht werden, dabei sollte der Anteil von Wein und Balsamessig immer gleich bleiben.Das Filet ist auch warm (also nach kurzer Alu-Ruhezeit) sehr lecker, aber gut durchgezogen ist es absolut delikat. Ich nehme sehr viel Rosmarin, weil es wirklich mein Lieblingskraut ist. Rosmarin-Neulinge sollten erst einmal mit der angegebenen Menge arbeiten.  Mehl in eine Sch ssel sieben, mit 120 g Butterw rfel, Salz, 1 Ei und 1   2 EL Wasser mit den Knethaken eines Handr hrger tes z gig verkneten. In Folie gewickelt mindestens 1 Std. im K hlschrank Ruhen lassen.Kohlrabi sch len, vierteln und in   cm dicke Scheiben schneiden. Mit 300 ml Wasser, 50 g Butter, Salz und Muskat zugedeckt 6   8 Min. weich kochen. Abgie en und dabei 100 ml Kohlrabiwasser auffangen. Kohlrabi gut abtropfen und abk hlen lassen.Kohlrabiwasser mit Cr me fra che, Sahne, restlichem Ei, Eigelb, Salz Pfeffer, Muskat und Petersilie mit einem Schneidstab gut durchmixen.Den Boden einer Tarteform (26cm) gut einfetten oder mit Backpapier belegen. Den Teig auf einer bemehlten Arbeitsfl che rund ausrollen er sollte etwas gr  er als die Form sein. Form mit dem Teig auslegen, gut andr cken,  berstehenden Rand nur leicht abschneiden. Boden mit einer Gabel mehrmals einstechen, 30 Min. kalt stellen.Sonnenblumenkerne in einer Pfanne ohne Fett hellbraun r sten, mit dem Kohlrabi in der Form verteilen.Eier   Sahne angie en. Im vorgeheizten Ofen bei 200 C auf der untersten Schiene 45 Min. backen.Senfsorten mit Zitronensaft und  l mit einem Schneidstab gut durchmixen. Dill und Schnittlauch unterr hren, eventuell noch mit Salz, Pfeffer und etwas Zucker abschmecken. Sauce zur Quiche servieren.  Nudelwasser aufsetzen.Den Spinat (z. B. in der Mikrowelle) auftauen und das Wasser ausdr cken.Zwiebeln und Knoblauch sch len, w rfeln und in Oliven l anbraten. Den ausgedr ckten Spinat zerrupfen (ich entferne nur sehr dicke Stiele), dazugeben und kurz mit and nsten. Dann den Schafsk se dar ber br seln, umr hren.W hrenddessen die Nudeln kochen und die Tomaten in Viertel oder Achtel schneiden.Wenn der Schafsk se cremig wird, Pfanne mit s  er Sahne und saurer Sahne/Schmand aufgie en. Den Spinat kurz k cheln lassen, aber aufpassen, dass es nicht anbrennt, also immer wieder umr hren. Eher gegen Ende die 3-4 Tomaten hinzugeben. Die So e mit Kr utersalz, Pfeffer, Muskat (da nehme ich so ungef hr 1/2 gestrichenen TL, aber unbedingt abschmecken!) und ruhig ordentlich Oregano w rzen. Die Nudeln zum Schluss mit der So e in der Pfanne mischen und servieren.  Knoblauch, Paprika, K mmel, Salz, Cayennepfeffer,  l, Zitronensaft und Koriander in eine gro e Sch ssel geben, und gut vermischen. Den Fisch in die Marinade geben, gut mit der Marinade bedecken und mindestens 30 Minuten, aber am besten 2 Stunden marinieren lassen. Oder auch  ber Nacht kalt stellen. Den Grill hei  werden lassen.Die Fischst cke abwechselnd mit dem Paprika auf Holz- oder Metallst be ziehen. Die Brochettes unter dem hei en Grill von jeder Seite 2-3 Minuten grillen. Mit Zitronenvierteln servieren.Dazu passen gegrillte Zucchinischeiben und rote Paprikast cke.  In einem Gefrierbeutel 2 EL Oliven l, Rosmarin, Thymian, 1 Knoblauchzehe, Salz, Pfeffer und die H hnchenschenkel f llen, verschlie en und ruhig etwas ziehen lassen.Den Backofen auf E-Herd 180 C, Umluft 160 Grad, vorheizten. Die Kartoffeln und Tomaten gut waschen und halbieren. Paprika s ubern und in gr  ere W rfel schneiden. Zwiebeln, Knoblauch sch len und vierteln.Kartoffeln, Paprika, Zwiebeln und Knoblauch auf einer leicht (1 EL) ge lten Fettpfanne verteilen. Mit Salz und Pfeffer w rzen und auf der 2. Schiene von unten in den Ofen schieben. Die Keulen auf den Grillrost legen und  ber die Kartoffeln schieben. Alles 1 Stunde braten.Kr uterbutter schmelzen und die Zucchini in dicke Scheiben schneiden. Keulen nach ca. 30 Minuten Bratzeit  fter mit der Kr uterbutter bestreichen und die Zucchini den Kartoffeln zuf gen und in den letzten 5 min. die Lauchzwiebeln zuf gen.Das ist ein Gericht, was ich gerne mache, wenn wir G ste bekommen, da ich Zeit f r meine G ste habe und stehe nicht in der K che.  Das Zanderfilet waschen, trocken tupfen und evtl. vorhandene Gr ten entfernen. In kleine W rfel schneiden und f r ca. 20 Minuten ins Gefrierfach legen.Das Lachsfilet waschen, trocken tupfen und evtl. vorhandene Gr ten entfernen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Blattspinat verlesen, waschen und in reichlich kochendem Salzwasser ca. 30 Sekunden blanchieren. Kurz abschrecken, auf K chenkrepp abtropfen lassen und zu einer Matte ausrollen (Spinatmatte: den abgetropften, nicht ausgedr ckten Spinat leicht auseinander zupfen, auf ein sauberes K chentuch legen, mit einem zweiten K chentuch bedecken und dann mit einem Nudelholz flach rollen. Das obere K chentuch vorsichtig abziehen.)Den Backofen auf 220 C vorheizen.Die Zanderw rfel mit Sahne, Eiwei , trockenem Wermut, Salz und Pfeffer fein p rieren. Die Farce auf den Spinat streichen, den Lachs darauf legen und vorsichtig mit Hilfe des Tuches in die Spinatmatte einrollen.Den Bl tterteig in 2 gleichgro e St cke schneiden. Die eine Teigplatte mit dem Eigelb bestreichen und das Lachsp ckchen darauf setzen. Die zweite Teigplatte darauf legen, eng um den Lachs formen und die Teigr nder zusammendr cken.  berstehende Teigr nder abschneiden, damit ein sauberes Teigpaket entsteht. Dieses auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech setzen und im Ofen auf der mittleren Schiene ca. 15 Minuten backen.Inzwischen die Schalotten sch len, in feine W rfel schneiden und in Butter glasig anschwitzen. Fischfond, Champagner und Sahne angie en und die Sauce auf die H lfte einkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und den gehackten Estragon unterr hren. Die kalte Butter in W rfel schneiden und unter die Sauce r hren. Die Sauce mit dem P rierstab schaumig aufmixen.Den Lachs im Bl tterteig mit einem scharfen Messer in Scheiben schneiden und mit der Champagner-Estragon-Sauce anrichten.  Den Backofen auf 230  (Umluft) vorheizen.Die Paprikaschoten halbieren, entkernen und waschen. 7 rote Paprikaschoten auf einem mit Backpapier ausgelegten Backblech mit der Haut nach oben im Backofen so lange braten, bis die Haut braun wird und Blasen wirft. Herausnehmen und etwas abk hlen lassen. Dann die Haut abziehen und das Fruchtfleisch in grobe W rfel schneiden.Die Tomaten mit kochendem Wasser  berbr hen, abschrecken, h uten, halbieren, entkernen und in St cke schneiden. Zwiebeln und Knoblauch abziehen und fein hacken. l in einem Topf erhitzen und Zwiebeln und Knoblauch darin anbraten. Paprika und Tomaten zuf gen, 5 Minuten anschwitzen und dann die Br he angie en. Mit Salz, Pfeffer und Kreuzk mmel w rzen. Zugedeckt bei kleiner Hitze ca. 20 Minuten k cheln lassen.Die restlichen Paprikaschoten in feine W rfel schneiden. Den Fisch abbrausen, trocken tupfen und in kleine St cke schneiden.Die Suppe p rieren, dann Fisch und Paprikaw rfel hineingeben und ca. 8 Minuten darin bei schwacher Hitze ziehen lassen. Mit Essig, Salz und Pfeffer abschmecken. Mit Petersilie bestreut servieren.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Pilze putzen. Die Leber in kleine St cke schneiden, ebenso das Brot. Auf kleine Spie e schiebt man abwechselnd Leber, Pilze und Brotst cke, betr ufelt sie mit zerlassener Butter oder  l und br t die Spie e auf den Grill.Als Beilage empfiehlt man ungarisches, selbstgemachtes Letscho.  Forellen unter flie endem Wasser s ubern, trockentupfen. Anschlie end die Fische mit Zitronensaft betr ufeln, innen und au en mit Fischw rzer und Salz einreiben und ziehen lassen. Zitrone hei  abwaschen, in Scheiben schneiden und diese halbieren. Fleischtomaten waschen, Stielansatz entfernen, halbieren und in Scheiben schneiden. Fische mit Zitronenscheiben f llen, auf ein St ck einge lte Alufolie legen, Fischoberfl che mit Knoblauch W rzpaste d nn einstreichen, mit Tomatenscheiben belegen und mit Basilikum und Salz bestreuen. Folie einschlagen und Forellen auf dem Grillrost von beiden Seiten grillen. Nach Wunsch mit frischer Petersilie garniert servieren. Dazu passen Folienkartoffeln und Gurkensalat.  Das Rezept reicht f r ca. 30 kleine Br tchen.Das Mehl mit Salz und Zucker mischen. Die Hefe in das lauwarme Wasser br ckeln und verr hren. Dann das Wasser zum Mehl geben, die 2 EL Oliven l dazugeben und alles zu einem geschmeidigen Teig verkneten (geht am besten von Hand oder mit dem Brotbackautomaten). Den Teig abdecken und an einer warmen Stelle ca. 30 Minuten gehen lassen.Danach den Teig in eine Wurstform rollen (ca. 4 - 5 cm dick), davon 2 - 3 cm dicke Scheiben abschneiden und jeweils ausrollen. Je einen Streifen Schinken und K se darauf legen (man braucht keine ganze Scheibe). Die Teiglinge einrollen und die Enden andr cken und gut verschlie en, damit der K se beim Backen nicht auslaufen kann.2 - 3 EL Oliven l mit Salz, Pfeffer, Basilikum, Oregano und Majoran gut vermischen. Dann die Mischung mit einem Pinsel auf die Oberseite der Rollen auftragen, sodass die Kr uter sch n verteilt sind (frische eignen sich nicht, die w rden verbrennen).Bei 250  C 10 - 15 Minuten backen, je nach gew nschtem Br unungsgrad.Kleine ungef llte Pizzabr tchen brauchen nicht so lang und schmecken noch besser, wenn man sie mit etwas Parmesan bestreut.  Den Reis in kochend hei er Milch 20 Min. quellen lassen. 75g Butter mit 120g Zucker schaumig r hren. Quark und Eidotter untermischen und alles schaumig r hren. Den etwas abgek hlten Reis untermischen.Eiklar zu steifem Schnee schlagen und vorsichtig unterheben. Mit Salz und der abgeriebenen Schale und dem Saft einer halben Zitrone abschmecken. Reismasse in eine gefettete Auflaufform geben und ca. 1 Stunde bei mittlerer Hitze (180  - 200  je nach Ofen) backen.Inzwischen die Zwetschgen waschen, entsteinen und roh im Mixer mit dem restlichen Zucker p rieren. Mit dem  brigen Zitronensaft und Zimt abschmecken. Die So e zum hei en Auflauf servieren.  Die Menge reicht f r ca. 9 St ck, 2-3 Personen.Eier mit Zucker schaumig r hren, dann das mit Backpulver vermischte Mehl, Puddingpulver, Salz, Zitronensaft, Topfen einr hren, zuletzt den Apfel mit der Schale grob raspeln und unterheben.Butterschmalz in einer beschichteten Pfanne erhitzen, dann gleich etwas Hitze reduzieren, je einen geh uften Essl ffel Teig hinein geben und bds. backen.Die fertigen Apfelkrapfen auf K chenpapier abtropfen lassen, mit Zucker/Zimt bestreuen, dazu passt Obstmus, Pudding.  Backofen auf 160 C (Umluft) einstellen.  l in einem Topf erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch darin bei mittlerer Hitze braten. Tomaten, Paprikaschoten, Essig, Zucker und Chili zuf gen und 6-7 min offen kochen lassen, bis die Fl ssigkeit verdampft ist. Mais zugeben und 3 min erhitzen.Tortillachips, Sauce und K se in Lagen in eine Auflaufform schichten; die letzte Lage sollte aus K se bestehen.Mit sauerer Sahne bestreichen und offen 15 min im Backofen backen.Sch n sieht es auch aus, wenn man den Auflauf kurz vorher mit frischen, gehacktem Schnittlauch verziert.  Die Butter erhitzen, Zwiebeln und M hren darin anschwitzen. Mit Mehl und Curry bestreuen und anschwitzen. 1/2 l Wasser zugie en, die Br he einr hren und 15 Min. k cheln.Das Br tchen gut ausdr cken. Hack, Ei und Br tchen vermengen und mit Salz und Pfeffer w rzen. Aus der Masse kleine B llchen formen und im erhitzten  l ca. 5 - 7 Min. braten.Die Cr me fra che unter das Gem se r hren und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Hackb llchen in die So e geben, erw rmen und mit Petersilie bestreuen.Dazu schmeckt Reis sehr gut.  Fein gehackte Zwiebeln anr sten. Alte Br tchen in Wasser einweichen und gut ausdr cken. Putenhackfleisch mit den ger steten Zwiebeln, den Br tchen, Semmelbr seln, 2 Eiern, Salz, Pfeffer und Majoran gut verr hren und Kn del formen. Die Fleischkn del ca. 15 Minuten im siedenden Salzwasser ziehen lassen.F r die Sauce Butter erhitzen. Mehl darin hellbraun r sten, mit Rinderbr he und ca. Sahne aufgie en, aufkochen lassen. Gehackte Basilikumbl tter und Petersilie sowie Estragonbl tter zur Sauce geben.F r den Linsenstrudel die Linsen gut abtropfen lassen. 100 g fein gehackte Zwiebel in erhitztem Fett anr sten. Linsen, Zwiebeln, 2 Eier, 1 Bund gehackte Petersilie, Salz, Pfeffer und Knoblauchzehen gut durchmischen. Zwei Strudelbl tter  bereinander legen, mit fl ssiger Butter betr ufeln und die Teigr nder mit versprudeltem Ei bestreichen. Die Linsenmasse darauf verteilen, einrollen. Mit dem restlichen, versprudelten Ei bestreichen und bei 180 Grad im vor geheiztem Backrohr ca. 30 Minuten backen.Vor dem Aufschneiden kurz rasten lassen. Mit Kn deln und Kr utersauce servieren.  Zitronensaft auf die Seelachsscheiben spritzen.Banane l ngs durchschneiden, auf zwei Seelachsscheiben legen, darauf noch den Limburger, diesen auch l ngs in Scheiben schneiden und darauf wiederum die beiden restlichen Fischscheiben legen, mit zwei Zahnstochern, ein mal links + ein mal rechts am Ende schr g rein- + durchstecken.Das Ei mit einer Gabel auf einem tiefen Teller verquirlen.Beide gef llten Fischscheiben im Ei wenden, dann in dem mit Salz + Pfeffer vermischten Buchweizenmehl wenden.Im hei en Fett auf Mittelstufe von beiden Seiten braten, ( bei mir waren es 5 min + 3 min von der anderen Seite ).Das zerquirlte Ei wurde kurz vor Ende der Bratzeit mit in die Pfanne gegeben.Eigenes Rezept  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Spaghetti bissfest kochen.Knoblauch und Petersilie hacken. Knoblauch und die zerriebene Pfefferschote im  l gelblich anr sten, salzen und die Petersilie dar ber streuen. Mit den gegarten Spaghetti vermischen und sogleich servieren.  Das Fischfilet in mundgerechte St cke schneiden und zusammen mit den Scampis 30 Minuten in Zitronensaft marinieren.Das Gem se sehr fein zerkleinern: Lauch in Ringe schneiden, M hre raspeln, Zucchini in Stiftchen schneiden, Zuckerschoten abf deln und quer halbieren.In einer Pfanne mit hohem Rand die Butter erhitzen, nacheinander Schalotte und Gem se zugeben und bei guter Hitze unter st ndigem R hren halbweich d nsten. Champignons, Fischw rfel und Scampis zugeben, mit Salz und Pfeffer w rzen und die Safranf den beif gen. Unter h ufigem Wenden etwa 3 Minuten garen.Wein und Sahne untermischen und bei reduzierter Hitze kurz einkochen lassen. Nochmals abschmecken.Beilagen: Butternudeln, ged nsteter Reis.  Die Zucchini waschen, Enden abschneiden und l ngs mit der Aufschnittmaschine oder dem Gurkenhobel in d nne Scheiben schneiden. Die Scheiben in Oliven l in einer beschichteten Pfanne anbraten, ohne sie Farbe nehmen zu lassen. Herausnehmen und auf K chenkrepp abtropfen lassen.Die Schalotten abziehen, fein w rfeln. Die Tomaten  berbr hen, enth uten und entkernen in W rfel schneiden. Die Schalotten in Oliven l anschwitzen, die Tomaten und die Gew rze zugeben. Zu einem dickfl ssigen aber noch st ckigem Confit einkochen lassen. Erkalten lassen.Den Apfelsaft und den Balsamico in einen kleinen Topf geben und zu sirupartiger Konsistenz einkochen lassen.Die Ziegenfrischk se zu W rfeln zurechtschneiden (die Abschnitte entweder auf Brot essen oder mit Hilfe eines runden Ausstechers zu einem neuen  Crotin  zusammenkneten). Den K se mit den Zucchinischeiben zu P ckchen packen.Die Schnittlauchhalme kurz blanchieren, die P ckchen damit zusammenbinden.Einen Essl ffel Tomatenconfit auf einen Teller geben, etwas breit dr cken, das Ziegenk sep ckchen darauf setzen und im Backofen nur leicht erw rmen. Mit dem Balsamico-Sirup betr ufeln und servieren.Die Ziegenk se im Zucchinimantel k nnen sowohl als Vorspeise als auch als K segang serviert werden.  Aus Milch, Salz, Butter, Zucker, Vanillezucker und Grie  einen Grie brei kochen.  pfel sch len und in d nne Spalten schneiden. Dar ber Wei wein und Zitronensaft gie en. Die Sultaninen zu den  pfeln geben. Grie brei mit Sahne, Eigelb, Eischnee und  pfel mischen. Die Masse in eine gebutterte Form f llen und bei 180 Grad etwa 40 Minuten im Ofen backen.Den fertigen Auflauf mit Zimt und Zucker bestreuen.  Fleisch waschen, trocken tupfen und seitlich eine Tasche einschneiden. Das Fleisch innen und au en salzen und pfeffern. Spinat kurz blanchieren, kalt abschrecken und abtropfen lassen. K se fein w rfeln. Jeweils 4-5 Spinatbl tter auf einer Schinkenscheibe ausbreiten. K sew rfel darauf verteilen und mit Koriander bestreuen. Schinkenscheibe zusammenklappen und in die Tasche der H hnchenbr ste schieben. Mit einem Holzst bchen verschlie en. Fleisch erst im verquirlten Ei, dann in den gemahlenen Haseln ssen wenden. Panade gut andr cken und in dem Butterschmalz braten!  Die Erbsen mit 1 1/2 Liter kaltem Wasser  ber Nacht einweichen. Am n chsten Tag aufkochen, Eisbein und Majoran zugeben und gut 1 Stunde garen. M hren und Sellerie in kleine W rfel, Porree in Ringe schneiden, in den Eintopf geben, mit Salz und Pfeffer w rzen und etwa 1/2 Stunde weiterkochen. Die Kartoffelw rfel extra kochen und dann zugeben. Das Fleisch vom Knochen l sen und in St cke schneiden. Entweder wieder in den Eintopf geben oder getrennt dazu servieren.Den Eintopf nach Geschmack abschmecken und gehackte Kr uter dar ber streuen.  Die M hren sch len und w rfeln. Ingwer und Zwiebeln sch len und hacken.Das  l erhitzen. M hren, Ingwer und Zwiebeln darin anbraten. Die Br he zugeben und alles 8 bis 10 Minuten kochen. Die H lfte der M hren herausnehmen. Die restlichen M hren in der Br he p rieren. M hrenw rfel und Kokoscreme in die Suppe geben.Die Mango sch len, entkernen und w rfeln. Chilischote und Lauchzwiebeln in Ringe schneiden. Chili, Lauchzwiebeln und Mangow rfel in der Suppe erhitzen.Die Suppe mit Limettensaft und Salz abschmecken und vor dem Servieren Schnittlauchr llchen dar ber streuen.  Die Zwiebeln und den Knoblauch sch len und fein w rfeln. Die Chilischoten waschen, aufschlitzen und klein schneiden. Die Paprika halbieren, Kerngeh use entfernen, waschen und in W rfel schneiden. Die Fr hlingszwiebeln waschen und in Ringe schneiden. Die M hren sch len und in Scheiben schneiden, die Kirschtomaten waschen und halbieren.Die Kaninchenkeulen mit Salz und Pfeffer w rzen und im hei en  l von allen Seiten scharf anbraten und danach herausnehmen. Die Zwiebeln, Knoblauch und die Chilischoten in dem  l kurz anbraten. Paprika- und Kurkumapulver unterr hren, das Gem se dazugeben und mit   l Gefl gelfond aufgie en. Die Kaninchenkeulen auf das Gem se legen und 30 Minuten zugedeckt leise kochen lassen.Den Couscous unterr hren und weitere 7 Minuten mitkochen, falls n tig, Gefl gelfond nachgie en.Vor dem Servieren noch mit gehackter Petersilie bestreuen.  Von der Zucchini l ngs 4 d nne Scheiben abschneiden, den Rest w rfeln. Schinken und K se l ngs in Streifen schneiden. Das Fleisch w rzen. Mit Schinken, Zucchinischeiben und K se belegen, aufrollen, feststecken. Die Zwiebeln w rfeln.Die Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett r sten.Die Rouladen in hei em  l anbraten. Die Zwiebel- und Zucchiniw rfel mitd nsten. Mit der Br he abl schen, ca. 30 Min. schmoren. Rouladen herausnehmen, den Fond durchsieben. Den Schmelzk se einr hren, 5 Min. einkochen und nach Bedarf w rzen. Mit einem guten Schuss Wei wein verfeinern und evtl. mit So enbinder andicken. Zusammen mit den Rouladen anrichten. Pinienkerne und evtl. Kr uter dar berstreuen.Als Beilage passen Bandnudeln.  Die Kartoffeln sch len, waschen und je nach Gr sse halbieren oder vierteln. Die M hren putzen, waschen und schr g in Scheiben schneiden.Butter in einem Topf schmelzen und die Kartoffeln darin and nsten. Dann die M hren zugeben und mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Gem sebr he und die Sahne zugeben. Bei mittlerer Hitze ca. 15 Minuten garen.In der Zwischenzeit die Fr hlingszwiebeln putzen, waschen und schr g in Scheiben schneiden. Zu den M hren geben und weitere 5 Minuten garen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Saucenbinder einstreuen und kurz aufkochen lassen.Den Fisch waschen, in mundgerechte St cke schneide und zugeben. 5 Minuten in dem Gem se ziehen lassen.Dill hacken und zum Schluss vorsichtig unter das Ragout heben.  Butter in einen Topf schmelzen und aufsch umen, das Mehl dazugeben, ebenso den Knoblauch, der in Scheibchen geschnitten wird. St ndig r hren und einige Minuten anschwitzen, bis sich alles zu einer glatten Paste verbunden hat und der Knoblauch goldgelb ist. Lorbeerbl tter dazugeben, Milch angie en und alles glatt r hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken und einige Minuten unter R hren weiter k cheln lassen. Lorbeerbl tter entnehmen.Nudeln in reichlich Salzwasser al dente kochen und abgie en. Backofen auf 200 Grad vorheizen. Eine passende Auflaufform fetten.Tomaten w rfeln, kr ftig salzen und pfeffern, mit frischem Thymian und Petersilie nach Geschmack vermischen.Tomaten, Sauce und drei Viertel des K ses  ber die Pasta geben, alles gut durchmischen und nach Geschmack mit etwas Muskat und Worcestershiresauce abschmecken. In die Form geben, mit restlichem K se bestreuen und etwa 30 Minuten  berbacken, bis die Sauce blubbert und der K se goldgelb ist.Dazu schmeckt ein gr ner Salat.  Die Sp tzle bissfest kochen, die Zwiebeln in feine Ringe schneiden und mit dem Gyros in der Pfanne braten. Paprika klein schneiden und kurz mit dem Fleisch d nsten. Die Sp tzle mit dem Gyros in eine Auflaufform schichten. Den Schmand mit der Sahne verr hren und  ber den Auflauf gie en. Mit K se bestreuen und bei 180  Grad ca. 30 Minuten  berbacken.  F r die F lle alle Zutaten zusammenmengen.Strudelteig zubereiten: Zutaten zu weichem Teig verkneten, bis dieser glatt ist und sich von der Hand l st, zu Kugel formen, diese mit  l bestreichen, unter erw rmtem Geschirr ca.   Stunde rasten lassen.Den ausgezogenen Strudelteig auf ein bemehltes Tuch legen und zu zwei Dritteln mit den Br seln bestreuen, dann die vermischte F lle darauf gut verteilen, die R nder einschlagen, den Strudel locker einrollen, auf ein befettetes Backblech legen mit Mandelbl ttchen bestreuen und bei 180-200 Grad ja nach F lle 30-40 Minuten backen lassen.Den Strudel mit fl ssiger Butter bestreichen.Diesen Strudel kann man auch je nach Jahreszeiten nur mit Trauben, Kirschen oder Heidelbeeren machen.Mit Staubzucker anzuckern  Linsen absp len und in der Br he 10 Minuten oder weniger kochen (Bisstest, Linsen d rfen nicht weich werden). Mit kaltem Wasser sp len und abtropfen lassen.Aus  l, reichlich Balsamico, Pfeffer und Salz eine Marinade r hren. Die Linsen mit der Rauke und den Kr utern mischen und die Marinade darunter r hren. Etwas durchziehen lassen.  Die Kartoffeln mit der Schale kochen, pellen, in nicht zu dicke Scheiben schneiden und in eine Sch ssel geben.Die gewaschenen Taub- und Brennnesselbl tter trocken tupfen. Das  l in einer kleinen Pfanne erhitzen, die Bl tter darin 2-3 Minuten d nsten und dann zu den Kartoffeln hinzuf gen.Die geputzten Champignons bl ttrig schneiden und mit der Butter in einer Pfanne anschwitzen. Anschlie end zu den Kartoffeln und dem Bl ttergemisch geben und nach Geschmack mit Salz abschmecken.Die Fleischtomaten in kochendes Wasser tauchen, abziehen und entkernen.Das Tomatenfleisch und den Schafsk se w rfeln. Die saure Sahne und das Eigelb verr hren, die Tomaten, den Schafsk se und die gehackten Kr uter unterziehen und salzen. Das Gemisch zu den  brigen Zutatengeben und gut vermengen.Eine Auflaufform mit Butter einfetten, die Masse einf llen und bei 175  im vorgeheizten Ofen etwa 20 - 30 Min. backen.  Nudeln kochen. Zwiebel, Petersilie und Gew rzgurken fein hacken. Tomaten w rfeln. Eier hart kochen, sch len, hacken.K se reiben. Alle Zutaten gut vermengen. Saure Sahne, Eigelb,  l, Senf, Zitronensaft, Salz und Pfeffer gut verschlagen und mit der Nudelmasse gut vermengen. Kalt stellen und gut durchziehen lassen. Der Salat kann noch mit Tomatenscheiben garniert werden.Dazu: Baguette  Die Kirschen abtropfen lassen, dabei den Saft auffangen. Das Puddingpulver mit dem Vanillezucker mischen und mit 6 EL Saft glatt r hren. Den  brigen Kirschsaft aufkochen und vom Herd nehmen. Das anger hrte Puddingpulver einr hren und unter R hren ca. eine Minute k cheln. Die Kirschen unter den angedickten Saft geben. Milch, 40 g Zucker, Vanillemark und Butter aufkochen. Den Topf vom Herd ziehen und den Grie  unter R hren einstreuen. Unter R hren einmal aufkochen lassen und zugedeckt ca. f nf Minuten quellen lassen.In der Zeit das Ei trennen. Das Eiwei  mit einer Prise Salz steif schlagen und dabei die restlichen 20 g Zucker einrieseln lassen. Das Eigelb unter den Brei r hren und dann das Eiwei  unterheben.Den Grie brei mit dem Kompott servieren.  Gyros in einer Pfanne scharf anbraten. Dann das Fleisch ohne Sud in eine Auflaufform f llen. Sahne und Schmelzk se zu dem Sud in der Pfanne geben und aufkochen lassen, bis der Schmelzk se geschmolzen ist. Dann das Ganze mit Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer und reichlich Metaxa abschmecken und die Sauce gut binden. Es ist nicht schlimm, wenn die Sauce sehr dickfl ssig wird, denn das Fleisch l sst auch noch ein bisschen Sud und manchmal gebe ich noch einen Schuss Metaxa  ber das Fleisch, bevor ich die Sauce dar ber gebe. Dann aber die Sauce  ber das Fleisch geben und mit reichlich Gouda und/oder Mozarella belegen. Bei 150-180  C im Backofen  berbacken, bis der K se geschmolzen ist und die gew nschte Farbe hat.Dazu schmecken sehr gut Reis, Djuvec-Reis oder Pommes!!!  Zwiebel und Knoblauch fein hacken. Zucchini in Scheibchen schneiden. Eine Form mit Oliven l auspinseln und einige Zucchinischeiben dachziegelartig auf dem Boden einschichten. Backofen auf 150  (Ober- und Unterhitze) vorheizen.Das Hackfleisch in ein bisschen Oliven l kr melig anbraten, Zwiebeln und Knoblauch dazugeben und weiterbraten, bis die Zwiebeln glasig sind. Nun das Tomatenmark unterr hren bis es leicht zu duften anf ngt. Jetzt die Gew rze nach Geschmack dazu geben und mit Wasser abl schen und den halben W rfel Gem sebr he dazugeben. Bei mittlerer Hitze ca. 5-10 Minuten weiter schmoren, es sollte noch Fl ssigkeit  brig sein. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Einen Teil der Hackmischung auf die Zucchini geben und Feta dar ber kr meln. Dann wieder Zucchini drauf schichten, Hackmischung und mit Feta abschlie en. F r 20 - 25 Minuten in den Backofen schieben.Tipp:Hab es auch schon mit Putenhackfleisch gemacht, wurde ebenfalls sehr lecker, aber man braucht dann etwas mehr Kr uter, finde ich.  Zucchini waschen, trocknen und mit einer Juliennereibe in feine Streifen hobeln. Streifen in eine Sch ssel geben und etwa 1 TL Salz untermischen. 30 Minuten ruhen lassen. Anschlie end die durch das Salz gebildete Fl ssigkeit sorgf ltig ausdr cken.Zucchinisteifen mit Schalotten- und Knoblauchw rfeln, der gehackten Petersilie, dem Mehl und dem Ei gr ndlich vermischen. Die Masse mit Pfeffer und Muskat abschmecken. Salz wird nicht mehr erforderlich sein.Eine Auflaufform mit Butter ausstreichen und die Masse gleichm  ig darin verteilen und einige Butterfl ckchen darauf setzen. Die Schicht sollte allerdings nicht unter 2 cm dick sein, da sie sonst zu schnell durchgart und zu fest wird. Form auf die unterste Leiste des auf 200  C vorgeheizten Backofens schieben und 15-20 Minuten garen.Tomaten h uten und entkernen. 4 Tomaten vierteln, restliche w rfeln. Knoblauch und Schalotte in Oliven l glasig anschwitzen. Tomatenw rfel dazu geben, und alles bei geringer Hitze k cheln lassen. 5 Minuten vor dem Servieren die Tomatenviertel dazu geben und erhitzen. Hin und wieder umr hren und mit Pfeffer und Salz w rzen.Heilbuttfilets auf der Hautseite mit etwas doppelgriffigem Mehl best uben und in einer Mischung aus Butter und Oliven l kurz scharf anbraten. Hitze herunter stellen und Filets nach ca. 5 Minuten wenden. Platte ausstellen und Fisch durchgaren lassen. Mit Pfeffer und Salz w rzen.Fischfilets mit dem Zucchinigratin und den Tomatenfilets auf Tellern anrichten. Eine passende Beilage ist Reis. Ohne diese Beilage handelt es sich hier um ein Trennkostgericht, das zum Abnehmen geeignet ist.  Das  l im Topf erhitzen, darin die Zwiebeln glasig anschwitzen. Kartoffeln, Wirsing und M hren einige Minuten mitd nsten. Die Br he angie en, dann den K mmel dazu, alles umr hren und die Suppe aufkochen lassen. Zugedeckt etwa 20 Minuten k cheln lassen.Die Sahne zusammen mit den Kr utern dazugeben und mit den Gew rzen und Salz und Pfeffer abschmecken. Wer den Geschmack von zerkauten K mmelk rnern nicht mag, kann auch gemahlenen K mmel verwenden, dann aber vorsichtig abschmecken.  Spargel sch len, die Enden abschneiden und in ca. 3 cm gro e St cke schneiden, in Salzwasser mit dem Zucker 8 Minuten d nstenHerausnehmen, abtropfen lassen.Zwiebel sch len und fein hacken.Putenbrust waschen und trocken tupfen und in Streifen schneiden, mit Salz und Pfeffer w rzen und in Mehl wenden.Zwiebel und die Schinkenw rfel im Butterschmalz and nsten, Fleisch zugeben und goldgelb braten.Wein und Sahne dazu gie en, ca. 10 Minuten k cheln lassen.Das Geschnetzelte mit Salz und Pfeffer abschmecken, Spargelst cke zuf gen und die Creme fraiche einr hren, nochmals kurz erhitzen und mit der gehackten Petersilie bestreuen.TIPP:Kartoffelr stis dazu servieren.  Fleisch waschen, trockentupfen, mit Wildgew rz einreiben, kurz einziehen lassen. Zwiebel sch len, w rfeln.Fett in einem gro en Topf erhitzen, Fleisch bei starker Hitze von allen Seiten anbraten, rausnehmen. Zwiebel im Bratfett anbraten, mit Rotwein und Wildfond abl schen. Aufkochen lassen. Nelke und Pimentk rner im M rser zersto en, in die Sauce geben. Von den Preiselbeeren 2-3 EL ebenfalls in die Sauce r hren (je nach Geschmack etwas mehr oder weniger). Hitze reduzieren, Fleisch wieder in die Sauce legen und ca. 1 Std. schmoren lassen oder bis es gar ist.Wenn das Fleisch gar ist, herausnehmen, warm stellen. Sauce durch ein Sieb passieren lassen, um die Zwiebelst cke zu entfernen (muss nicht sein, aber ich mag es nicht, wenn die Zwiebelst cke in der Sauce schwimmen). Danach wieder in den Topf f llen und evtl. mit Saucenbinder nachbinden. Abschmecken, mit Salz und Pfeffer w rzen.In der Zwischenzeit Bandnudeln nach Packungsanweisung kochen.Fleisch in d nne Scheiben schneiden, mit der Sauce, den Nudeln und den restlichen Preiselbeeren servieren.Tipp: Rotkohl und Kn del passen auch sehr gut dazu.  Aubergine putzen und in 3 bis 4 cm dicke Scheiben schneiden. Mit einem Ausstecher das Innere der Aubergine ausstechen, so dass ein ca. 1 cm d nner Rand stehen bleibt. Von dem ausgestochenen Kern eine ca. 1 cm starke Scheibe abschneiden und diese wieder als Boden in die passende Aubergine f llen.Zwiebel in W rfel schneiden und diese in einem Topf mit dem  l angehen lassen. Hackfleisch zuf gen und anbraten. Knoblauch dazu geben und mit dem Wein abl schen. Nun die Tomaten dazu geben und s mig einkochen lassen. Mit den Gew rzen abschmecken. l und Rosmarin in eine Auflaufformform geben und auf dem Herd kurz warm werden lassen, damit sich das Aroma des Rosmarins entfalten kann. Auberginenringe in die Form stellen und mit der Hackmasse f llen. Mit je einer Scheibe Ziegenk se belegen und im Ofen bei Umluft ca. 25 Minuten bei 160   berbacken.  Das Fleisch mit  l einmassieren, in den sehr fein geschnittenen Kr utern w lzen und pfeffern. Einige Stunden im K hlschrank marinieren.Dann mit den Baconscheiben umwickeln und im hei en Oliven l beidseitig scharf anbraten. Ca. 4 Minuten pro Seite bei kleinerer Hitze weiterbraten. Die Gardauer h ngt von der Dicke der Filets ab. Am besten eine Druckprobe machen. Nach insgesamt 8 Minuten in Alufolie ruhen lassen, dies kann im hei en Ofen bei 80  C geschehen, dann sind sie saftig und innen leicht rosa.F r das Risotto die Butter zerlaufen lassen und die gew rfelte Schalotte darin anschwitzen. Den Risottoreis zugeben und mit and nsten. Mit Wei wein aufgie en und unter R hren verdunsten lassen. Nach und nach die Gefl gelbr he angie en (am besten nat rlich eine selbstgemachte). Immer nur so viel Br he angie en, wie der Reis aufnehmen kann. Oft r hren und nach 20 Minuten probieren, ob die K rner noch Biss haben. Mit Butter und geriebenem Parmesan verr hren. Den B rlauch fein schneiden und unterr hren. Sofort servieren.  Die Spaghetti in reichlich Salzwasser nach Packungsanweisung kochen.W hrenddessen die Walnusskerne zersto en oder mit dem Mixer p rieren. Butter, Parmesan und Eigelbe hinzuf gen und vermischen. Zum Schluss die Sahne dazugeben und mit den Gew rzen abschmecken.Anschlie end die Masse  ber die fertig gekochten Spaghetti geben und gut vermischen.  H hnchenkeulen mit Salz und Pfeffer einreiben und in einem Br ter im hei en Ofen bei 200  C etwa 45 Min. braten.In der Zwischenzeit das Gem se waschen und schneiden. Knoblauch mit Salz verreiben.Fett erhitzen. Lauchzwiebeln, Champignons und Knoblauch darin and nsten. Dann restliches Gem se zuf gen und weitere 15 Min. d nsten, das Gem se sollte bissfest bleiben. W rzen.Die H hnchenkeulen aus dem Br ter holen. Fett von der Bratenfl ssigkeit absch pfen. Cr me fra che mit den Eigelben verr hren und zu dem Sud geben. Das Gem se zulegen, die H hnchenkeulen oben auflegen und im Ofen nochmals kurz (5 Min.) erhitzen.Dazu: Reis, Baguette oder besonders lecker, aber auch fettiger: bereits im Br ter mitgegarte Kartoffeln.Getr nkeempfehlung: ein trockener Wei wein  Rauke putzen, gr ndlich waschen, trocken tupfen.Backblech mit Backpapier auslegen und in den vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 Grad / Umluft: 175 Grad / Gas: Stufe 3) schieben.Eier, Milch, Mineralwasser und Mehl zu einem glatten Teig verr hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Blech herausnehmen, Backpapier mit  l bestreichen. Teig darauf geben, 1/3 Rauke darauf verteilen, andr cken. In den Ofen schieben, bei gleicher Temperatur 15-20 min. backen.Inzwischen Tomaten hacken, mit Frischk se verr hren und mit Pfeffer w rzen.Pfannkuchen herausnehmen, mit dem Papier herunterziehen. Mit Frischk se bestreichen und mit dem Schinken belegen. Rest Rauke, bis auf etwas, auf dem Schinken verteilen. Pfannkuchen von der langen Seite her aufrollen. Rolle in St cke schneiden. Auf Tellern anrichten und mit restlicher Rauke garnieren.  Zuerst sch lst du die Gurken, halbierst sie l ngs und entfernst die Kerne mit einem Teel ffel. Die Gurken schneidest du in Halbmonde.Die Butter in einem Topf erhitzen und die Gurken darin anschwitzen. Das Gem se mit Mehl best uben, mit Br he und Sahne auff llen und unter R hren 15 Minuten offen kochen lassen.In der Zwischenzeit den Schnittlauch in R llchen schneiden, mit dem Senf zu den Gurken geben und unterr hren. Mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker w rzen.Zuletzt br tst du die W rstchen in hei em  l goldbraun und servierst sie zu den Gurken. Dazu passt Kartoffelp ree.  Aus Mehl, Eiern, Salz und Wasser bereitet man einen Sp tzleteig - entweder traditionell durch Schlagen in der Sch ssel mit einem Holzl ffel (ist wie Bodybuilding) oder mit dem R hrger t. Diesen l sst man ca. 10 Minuten ruhen.In einem gro en Topf bringt man Salzwasser zum Kochen (Wasserh he bis ca. 2 cm unter dem Topfrand) und gibt die Sp tzle hinein. Dies geschieht entweder durch Schaben vom Brett, Dr cken durch eine Presse, Schaben durch ein Lochblech oder je nach Belieben. Wenn die Sp tzle gar sind (d.h. wenn sie oben schwimmen), holt man sie mit dem Schauml ffel aus dem Wasser und gibt sie zum Abtropfen in ein Sieb.Tipp: die Sp tzle immer portionsweise ins kochende Wasser geben und dann absch pfen, weil sonst der frisch eingelegte Teig und die fertigen Sp tzle zu einem gro en Klumpen zusammenkleben. Wer auf diese Aktion keine Lust hat, kauft eine T te Sp tzle, kocht sie nach Packungsangabe und gie t sie ab.Die  pfel sch lt man, entkernt sie und schneidet sie in kleine St cke (ich mache immer Achtel und schneide diese nochmal in 3 - 4 St cke). Dann erhitzt man die Butter in einer Pfanne und gibt die Apfelst cke hinein, um sie ein wenig anzubraten und dann auf kleiner Flamme weich werden zu lassen. Sobald die  pfel weich sind, gibt man die Sp tzle dazu und erhitzt sie auch noch einmal. Dann gibt man Zucker darauf (den kann man auch noch ein bisschen mitbraten und evtl. etwas karamellisieren lassen) und serviert die Apfelsp tzle.Dazu darf das T pfchen mit Zimtzucker auf dem Tisch nicht fehlen.  L im Topf erhitzen, Fleisch scharf anbraten. Zwiebeln ganz fein hacken, zum Fleisch dazugeben. Salzen, und mit etwas Wasser aufgiessen. Paprikapulver und feingehackte Chili dazugeben. Wers mag, kann jetzt den K mmel auch dazugeben. Jetzt runterkochen, bis das Wasser verdunstet ist. Vorsicht, nicht anbrennen lassen! Dann mit dem Rotwein abl schen, und wieder runterkochen. Einen Tag stehen lassen, dann sind die Zwiebeln fast aufgel st. Dann mit der Sahne auff llen. Das ergibt eine herrlich s mige Sosse.Dazu passen nat rlich am besten Semmelkn del, Nudeln aber auch.  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  Die (aufgetauten) Schollenfilets waschen und gr ndlich nach kleinen Gr ten abtasten, mit Mehl best uben.Die Eier mit einer Prise Salz verquirlen und die Schollenfilets darin wenden. Die Cornflakes klein br seln (in einem Gefrierbeutel mit der Hand oder dem Nudelholz zerdr cken) und mit dem geriebenen K se und den Mandelbl ttchen vermischen. Schollenfilets damit gro z gig panieren.Ein Backblech mit Backpapier belegen und die Schollenfilets darauf verteilen. Die restliche Cornflake-K se-Mandelpanade zus tzlich auf den Filets verteilen und etwas andr cken.Ab in den Backofen, bei 175 C ca. 20 Minuten backen. Der K se muss zerlaufen sein, die Mandeln und Cornflakes d rfen leicht br unen.In der Zwischenzeit den Joghurt, die Creme fraiche, Preiselbeeren und Meerrettich miteinander verr hren. Mit Salz und einem Hauch Pfeffer abschmecken. Dieser Dip sollte sehr dickfl ssig sein.Die Schollenfilets mit Butter-Petersilienkartoffeln und einem guten Schlag des Dips anrichten. Ein einfacher Feldsalat und ein leichter Wei wein runden die Sache ab.  Eine halbe Banane, die Zwiebel, die Erdn sse sowie den Knoblauch sch n klein hacken. In einer Sch ssel mit dem Mehl, Senf, Sojasauce und Sesampaste vermischen. Den R uchertofu sch n klein dazubr seln, mit Salz und Pfeffer w rzen. Alles gut verkneten, bis eine sch ne Masse entsteht. 4 Burgerbratlinge daraus formen und diese von beiden Seiten mit etwas Mehl best uben.In einer gro en Pfanne  l erhitzen und die Bratlinge von beiden Seiten sch n knusprig anbraten. Dabei aber beim Wenden vorsichtig sein, denn sie sind besonders am Anfang noch nicht ganz so stabil.Parallel dazu Zucker nach Belieben in einer Pfanne karamellisieren. W hrenddessen die restlichen Bananen in d nne Scheiben schneiden, und wenn der Zucker karamellisiert ist, mit in den Topf geben. Herd ausschalten und die Bananen rausnehmen.Burgerbr tchen anr sten (im Ofen oder auf dem Toaster). Dann Erdnussbutter nach Belieben drauf streichen, Eisbergsalat, geschnittene Tomaten und Gurken nach Belieben stapeln, Bratling drauf. Wer m chte, noch mehr Erdnussbutter (mhhhh!) und zu allerletzt die karamellisierten Bananen. Deckel drauf und servierenEs h rt sich am Anfang befremdlich an aber... versucht es, es ist ein Genuss. Wer mag, kann auch gerne noch (vegane) Mayo sowie Ketchup hinzuf gen.  Den Reis in Salzwasser nach Packungsanweisung kochen.Die Paprika und Zucchini in Streifen schneiden. Die Knackerbsen halbieren, die Mango und das Putenfleisch in W rfel schneiden. Das Fleisch w rzen, in  l braun anbraten, aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen. In der gleichen Pfanne Paprika und Zucchini anbraten mit Br he abl schen und ca. 8 min k cheln lassen. Die Knackerbsen kurz mit kochen. Den Reis und die Mango unterheben, nach Geschmack w rzen und erw rmen.Dieses Gericht hat ca. 11 Punkte (WW).  Die Schnitzel waschen und trocken tupfen. Zwischen zwei Frischhaltefolien etwas platt klopfen. Salzen und pfeffern. Die Zitrone auspressen. Schnitzel, Zitronensaft und Oliven l in einen Gefrierbeutel geben. Gut verschlie en und  ber Nacht im K hlschrank ziehen lassen.F r die Panade ein St ck Parmesan fein reiben und mit Paniermehl, einer Prise Salz und der Kr utermischung vermischen. Die Eier mit Milch verr hren.Die Schnitzel zun chst in Mehl, dann in Ei, zum Schluss in der Parmesan-Paniermehl-Kr uter-Mischung wenden. In Butterschmalz auf mittlerer Stufe braten.  Kartoffeln mit Schale garen.Tomaten nach dem H uten entkernen und w rfeln. Pinienkerne ohne Fett goldbraun r sten, Salat nach dem Waschen trocken sch tteln. Essig, Pesto, Kapern, Gew rze (nach Geschmack) und 6 EL  l verr hren, beiseite stellen.Kartoffeln pellen und in Scheiben schneiden. 3/4 der Vinaigrette dar ber geben, restliches Viertel  ber den Rucola tr ufeln.Doradenfilets waschen, trocknen und w rzen. Die restlichen 4 EL  l erhitzen, die Dorade auf der wei en Seite ca. 4 Min. braten. Wenden, auf der anderen Seite ca. 1 Min. fertig braten.Kartoffeln und Rucola abschmecken, mit Tomatenw rfel und Pinienkernen bestreuen und sofort mit dem Fisch servieren.  Poularde in 8 Teile zerlegen. Mit Salz und Muskat einreiben.Das Sauerkraut mit zerdr ckten Wacholderbeeren, Piment, Lorbeer, Fleisch und M hrenscheiben mischen. Mindestens 3 Stunden stehen lassen.Alles in einen Br ter geben, Br he zugie en und in den vorgeheizten Backofen schieben. Auf 200  schalten und 45 Minuten braten.Dabei zwischendurch das Sauerkraut wenden, damit es an der Oberfl che nicht zu braun wird. Weintrauben zuf gen. Noch 10 Minuten weitergaren. Pfeffern. Zum Schluss das Gelee  ber die Gefl gelteile geben.Dazu Kartoffeln.Dieses Gericht kann sehr gut vorbereitet werden und eignet sich gut als G steessen. Ich lasse in der 1. H lfte der Zeit den Deckel auf der Form, dann nehme ich ihn herunter.  Die Kartoffeln gut bedeckt 20-25 Minuten in Salzwasser kochen lassen, abgie en, anschlie end pellen und in Scheiben schneiden. Den Porree putzen, in Scheiben schneiden und in kochendem Salzwasser blanchieren. Die beiden Zwiebeln und die Knoblauchzehen w rfeln und im  l glasig d nsten.Das Hackfleisch darin anbraten und gut zerdr cken.Salzen und pfeffern. Die saure Sahne mit der Petersilie verr hren, salzen und pfeffern. Eine feuerfeste Form fetten und die H lfte der Kartoffelscheiben und die Porreeringe hineingeben, salzen, die H lfte der Sahne, dann die Hackfleischmasse darauf geben. Die restlichen Kartoffelscheiben und den Porreerest dazugeben, salzen und obendrauf die restliche Sahne geben. Den geriebenen K se dar ber streuen und Butterfl ckchen darauf verteilen.Im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca. 30 Minuten goldbraun backen.  F r das Dressing alle Zutaten, au er dem  l, in einer Salatsch ssel gut miteinander verr hren. Zuletzt das  l kr ftig unterr hren.F r den Salat die Erdbeeren waschen, das Gr n entfernen und die Erdbeeren in feine Scheibchen schneiden. Die Mango sch len, vom Stein schneiden und in kleine W rfelchen schneiden. Die Kerne in einer beschichteten Pfanne ohne Fett goldbraun r sten.F r die Taler den Ziegenk se in ca. 1,5 cm dicke Scheiben schneiden, je einen kleinen Rosmarinzweig drauflegen, mit einer Scheibe Bacon umwickeln und auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech setzen. Im Backofen auf Grillstufe in ca. 3 Min. knusprig braten.In der Zwischenzeit die Salatso e erneut durchr hren, mit dem Salat vermengen und den Salat auf Teller portionieren. Mit Erdbeeren, Mango und Kernen bestreuen und mit Crema di Balsamico verzieren. Zum Schluss je einen Ziegenk setaler pro Teller auf den Salat setzen und servieren.Pro Portion 260 Kcal  Die Zwiebeln (Lauch) in einem EL Fett glasig d nsten, die Kartoffelst cke dazu geben und weiterschmoren. Nach etwa 10 Minuten die Kohlrabi mit Gr n (zerkleinert) und die M hrenscheiben zugeben, nach etwa weiteren 5 Minuten mit der Gem sebr he aufgie en und 10-15 Minuten auf kleiner Flamme k cheln lassen.In der Zeit die frische Bratwurst h uten und aus dem Br t kleine Kugeln formen und in einer Pfanne mit dem restlichen Fett von allen Seiten br unen und zur Seite stellen.Wenn das Gem se gar ist (es sollte noch einen ganz leichten Biss haben) den Schmand, die Butter, Muskatnuss und die B llchen unterr hren, nachw rzen, und mit der frischen Petersilie bestreut, servieren.Wer es lieber mag, kann auch Gehaktesb llchen zugeben, oder magere gew rfelte Kasslerst ckchen, ebenso Mettwurstscheiben, je nach Belieben und Fantasie.  Die Gurken waschen, sch len, halbieren und in nicht zu feine Scheiben schneiden. Die Br he in einem gr  eren Topf aufkochen lassen, die Gurkenscheiben dazugeben und die Suppe zum Kochen bringen. Sie braucht insgesamt etwa 1 Stunde.Die Zwiebeln pellen und w rfeln. Zusammen mit dem Hackfleisch in etwas  l braten, bis das Hackfleisch kr melig ist. Die Kartoffeln waschen, sch len und nicht zu fein w rfeln. Nach 40 Minuten Kochzeit die Kartoffelw rfel und die Zwiebel-Hack-Mischung zu den Gurken in den Topf geben und die Suppe weitere 20 Minuten k cheln lassen.Danach den Topf vom Herd ziehen, die s  e und saure Sahne in die Suppe gie en, umr hren und die Gurkensuppe mit Salz, Pfeffer und viel Curry w rzig abschmecken. Den Dill waschen, hacken und vor dem Servieren  ber die Suppe streuen.  R ucherspeck w rfeln. Mit Butter auslassen. Zwiebel zugeben und goldgelb br unen. M hren, Sellerieknolle und Kartoffeln waschen, sch len und w rfeln. Gewaschenen Lauch in feine Streifen schneiden. Gem se in Fett and nsten. Mit Br he auff llen. 15 Minuten kochen, Pilze zugeben, Kartoffelpulver in die Br he r hren, aufkochen. Mit Majoran, Pfeffer, Salz, Muskat und Knoblauchpulver kr ftig w rzen. Mit Eigelb legieren, d.h. Eigelb und Sahne verquirlen, in die Suppe r hren. Gehackte Petersilie unterziehen. Vor dem Servieren in Butter ger stete Bauernbrotw rfeln  ber die Suppe streuen.  Man gebe in einen Topf M hren, Lauch, Sellerie, Lorbeerblatt gek. Gem sebr he, Gew rze, Sonnenblumenkerne, Rosinen, N sse, bedecke alles mit Wasser. Koche, bis M hren bissfest sind dann die zerdr ckten gesch. Pellkartoffeln+ Zuckerr bensirup dazu.Man nehme eine Mehlschwitze: besteht aus Oliven l, klein geschnittener Zwiebel goldgelb, Knoblauch, sowie Maismehl, lange "schwitzen", weil es sonst bitter ist. Zur Suppe geben, umr hren. Mit kleingeschnittener Petersilie servieren. Bei Tisch, zum nachw rzen, Vollrohrzucker und oder Tamari.  Die Schokolade fein reiben. Den Speck in einer Pfanne kross braten. Den Reis in Salzwasser bissfest garen.Das Hackfleisch mit Reis, Speck, Schokolade, Senf und Ei verkneten und mit Salz und Chili abschmecken. In einer Pfanne Oliven l erhitzen. Aus dem Fleischteig B llchen oder Pflanzerl formen und diese in dem  l rundherum kross braten. Auf K chenpapier abtropfen lassen.Als Hauptspeise mit Beilage und Salat servieren oder kalt auf einem B fett anbieten.  Die Melone halbieren, entkernen, aus dem Fruchtfleisch Kugeln ausstechen. Vom Estragon die Bl tter abzupfen und fein hacken. Den Backofen auf 180 C vorheizen. Die Schalotten fein hacken und in 1 EL Butter and nsten. 70 ml Portwein zugie en, zur H lfte einkochen lassen. 300 ml Fischfond dazugeben, alles noch mal zu einem Drittel einkochen.Die Filets in eine gebutterte Backform legen, mit Meersalz und Pfeffer w rzen, mit 50 ml Fischfond und 30 ml Portwein begie en. Die Fische abgedeckt im Ofen ca. 10 min garen.Den Fond zur Sauce geben und die Filets warm stellen.Die St rke mit 50 ml Portwein mischen und in den Saucenfond r hren. Die Sauce aufkochen lassen und von der Kochstelle nehmen und die kalte, gew rfelte Butter unterr hren. Die Estragonbl tter dazugeben und mit Meersalz und Pfeffer w rzen.Die Melone im Ofen in ca. 2 min erw rmen, abtropfen lassen und in die Sauce geben. Die Filets auf den Tellern anrichten und die Sauce mit den Melonen dar ber geben.Als Beilage passen sehr gut gebratene kleine Kartoffeln und ein Feldsalat.  Das Fleisch mit dem Steaker oder mit einem spitzen Messer einstechen, salzen und pfeffern. Mit dem Knoblauch und dem Zitronengras bestreuen, dann mit Oliven l bepinseln und ca. 20 Minuten marinieren lassen.Den Hirtenk se in d nne ca. 2 mm dicke Scheiben schneiden. Die Zucchini schr g in l ngliche Scheiben, 1 cm dick, schneiden, von beiden Seiten mit Oliven l bepinseln. Nicht w rzen.Das Fleisch passend zu den Zucchini schneiden.In einer Grillpfanne Fleisch und Zucchini gleichzeitig r sten. Zu jedem St ck Fleisch geh ren 2 Scheiben Zucchini und 1 Scheibe Hirtenk se. Auf die hei e Zucchinischeibe m glichst schnell eine Scheibe K se legen, dann ein St ck hei es Fleisch und wieder eine Scheibe Zucchini.Wenn alle  T rmchen  fertig sind, mit dem restlichen K se und fein geschnittenen Kr utern bestreuen. M glichst sofort servieren. Das Gericht schmeckt allerdings auch kalt.Den Rest von Fleisch und Zucchini mit Oliven l betr ufeln, in der Grillpfanne braten und mit dem Hinterk se und Kr utern bestreuen.  Kohlrabi sch len, in 16-20 Scheiben schneiden. In kochendem Salzwasser ca. 8 Min. garen. Abtropfen lassen und abk hlen.Aus dem K se Kreise in Gr  e der Kohlrabischeiben ausstechen. Eier mit Salz und Pfeffer verschlagen. Ei, Mehl und Paniermehl getrennt in tiefe Teller geben.Jeweils eine K sescheibe zwischen zwei Kohlrabischeiben legen. Erst im Mehl, dann im Ei und dann im Paniermehl wenden.  l in einer gro en Pfanne erhitzen und die Kohlrabischeiben darin unter Wenden goldbraun braten.Dazu schmeckt Reis sehr gut.  Shiitake Pilze in d nne Scheiben schneiden (am Besten mit der Schere) und in wenig Fl ssigkeit einweichen.Tomaten abtropfen lassen und in feine Streifen schneiden, Fr hlingszwiebeln putzen und fein schneiden.In einem gro en Topf Wasser mit etwas Salz f r die Gnocchi erhitzen.Oliven l in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln anschwitzen, Tomaten-und Pilzstreifen dazugeben, mit Portwein abl schen, einkochen lassen, mit Br he abl schen.Gnocchi nach Packungsanweisung garen.Sauce mit Salz und Pfeffer abschmecken, mit der eiskalten Butter montieren und zu den Gnocchi reichen. Mit Salbeibl ttern garniert servieren.  Die Kartoffeln gr ndlich waschen und b rsten. Mit der Schale vierteln und ca. 8 bis 10 Minuten in Salzwasser kochen. Die Kartoffeln abgie en, abtropfen und abk hlen lassen.Den Speck in feine Streifen schneiden. 100 g Zwiebeln sch len und fein hacken. Die Waln sse grob hacken.Den Spargel sch len und in einem Spargeltopf (mit wenig Wasser, der Spargel gart schonend im Dampf) ca. 10 -12 Minuten in Salzwasser plus ein kleines St ck Butter und eine Prise Zucker kochen.1 EL  l in einer Pfanne erhitzen und die 100 g Zwiebeln darin bei mittlerer Hitze glasig anbraten, dann herausnehmen. Das restliche  l in die Pfanne geben und die Kartoffeln darin unter Schwenken bei mittlerer Hitze rundherum goldbraun braten. Zwiebeln, Speck und Waln sse zugeben und 2 Minuten mitbraten.F r die holl ndische Sauce den Essig, 1 EL fein gehackte Zwiebeln und die zerdr ckten Pfefferk rner zusammen in einer kleinen Kasserolle beinahe vollst ndig einkochen. Dann das kalte Wasser dazugeben und die Masse durch ein feines Sieb in eine Sch ssel dr cken. Die Eigelbe hinzuf gen und das Ganze im Wasserbad unter fortw hrendem Schlagen mit dem Schneebesen zu einer dicklichen Creme r hren. Die auf Zimmertemperatur erw rmte Butter in kleinen Fl ckchen unter st ndigem Schlagen unter die Eiercreme mischen. Streuw rze und Zitronensaft hinzuf gen.Den Spargel aus dem Wasser heben und abtropfen lassen. Auf eine vorgew rmte Platte geben und zusammen mit den Kartoffeln und der holl ndischen Sauce anrichten.  Die Zwiebel und die Paprikas w rfeln und den Knoblauch kleinhacken.Das Hackfleisch mit dem Gem se anbraten, bis die Fl ssigkeit fast verdampft ist. Jetzt das Tomatenmark und das Wasser hinzuf gen.Die Gew rze einr hren, die Schokolade dazugeben und schmelzen lassen.Jetzt den Mais und die Bohnen dazugeben. Alles 15-20 Min k cheln lassen, bis eine cremige So e entsteht. Nochmal abschmecken, fertig.Dazu passen Nudeln und Kartoffelbrei.  Fisch und Meeresfr chte langsam auftauen lassen.Die Zwiebel sch len und w rfeln. Den Porree putzen, aufschneiden, waschen und in Ringe schneiden.Das  l in einem Topf erhitzen, den Knoblauch sch len, klein hacken und dazu geben. Die Zwiebeln und den Porree einr hren und anschwitzen. Die Tomaten etwas zerkleinern und mit dem Saft dazugeben, ggf. noch etwas zerdr cken.Den Wei wein angie en und die Meeresfr chte einr hren. Mit Salz, Pfeffer, Safran und Chiliflocken w rzen. Zugedeckt unter gelegentlichem R hren 10 Minuten k cheln lassen.Inzwischen das Fischfilet kalt abwaschen und abtrocknen, mundgerecht w rfeln und mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Meeresfr chtetopf mit Sherry verfeinern, die Fischw rfel einr hren, den Herd auf die kleinste Stufe stellen und alles noch ca. 7 Minuten ruhen lassen.Low carb ohne weitere Beilagen genie en.  Das Fleisch in gro e W rfel schneiden und zusammen mit den Zwiebeln in Schweineschmalz von allen Seiten scharf anbraten. Mit dem Bier l schen, Gew rze zugeben und mit den Semmelbr seln binden. Das Sauerkraut dar ber legen und das Ganze ca. 1-1,5 Stunden schmoren lassen.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  In einem Topf die Zwiebel glasig schwitzen und anschlie end den Knoblauch kurz unterr hren. Mit dem Wei wein abl schen und ca. 2 Minuten k cheln lassen. Die Hitze etwas reduzieren und die Dosentomaten beigeben. Den Schmelzk se unterheben und die Sauce mit Gem sebr hepulver, Oregano, Salz, Pfeffer und Zucker w rzen.Deckel auflegen. Wenn der Schmelzk se geschmolzen ist, den Topf von der Kochstelle nehmen. Die Sauce noch einmal w rzig abschmecken. Es darf leicht  berw rzt schmecken.Nun die Putenschnitzel auf der Innenseite mit Salz und Pfeffer w rzen. Darauf jeweils einen halben TL Pesto m glichst mittig verteilen und eine H lfte von dem Scheiblettenk se darauf legen. Die Putenschnitzel fest zusammenrollen und mit einem Zahnstocher zusammenstecken. Die R llchen nun nebeneinander auf dem Topfboden platzieren - bitte nicht  bereinander legen - und alles gleichm  ig mit der Sauce  bergie en.Die Schmorzeit betr gt ca. 1 Stunde HIGH und 4 - 5 Stunden LOW. Dabei sollte man darauf achten, die Putenr llchen nicht zu  bergaren, da diese sonst zu trocken werden.Etwa 30 Minuten vor Garzeitende kann man die nun reichlich entstandene Sauce noch binden. Hierzu r hrt man ca. einen EL Mehl mit etwas Fl ssigkeit aus dem Topf glatt und gibt diese Mischung wieder zur ck in den Topf.Als Beilage passt sehr gut Reis.  Am Anfang das H ftsteak sehr klein w rfeln, die Zwiebeln sch len und das Gem se waschen. Nun die Zwiebeln, Tomaten und Paprika ebenfalls (sehr klein) w rfeln, von den Fisolen die Haut abziehen und diese in 4 cm lange St cke schneiden. Jetzt in einem hohen Topf in etwas  l die Zwiebeln goldgelb r sten, das Fleisch zugeben, mitr sten, das Tomatenmark ebenfalls beigeben, erneut gut mitr sten und das Ganze mit Majoran w rzen. Anschlie end kommen noch die Tomaten, Paprika und der gepresste Knoblauch dazu. Das Ganze wird jetzt weiterger stet und erst kurz bevor sich etwas anlegt, mit etwas Suppe bedeckt. Danach 15-20 Minuten zugedeckt k cheln lassen und wenn die Fl ssigkeit beinahe komplett einreduziert ist, etwas Paprikapulver unterr hren, die Fisolen zugeben, wieder mit Suppe bedecken, salzen, pfeffern und erneut 20-30 Minuten zugedeckt k cheln lassen. Das Fleisch sollte danach weich und die Fisolen bissfest sein. Zum Schluss wird die Sauce noch mit etwas Mehl gestaubt, damit sie etwas dicker wird.F r die gr ne Masse der Semmelkn deltorte ein Ei mit Salz verr hren, die kalte Milch (480 ml) und die gehackte Petersilie zuf gen und versprudeln. Anschlie end die Semmelw rfel gut mit der Milch vermischen und das Ganze 10 Minuten ziehen lassen.F r die gelbe Masse die 320 ml Milch zum Kochen bringen, etwas Safran einstreuen und so lange kochen, bis die Safranf den beinahe verkocht sind und die Milch sch n gelb ist. Diese nun abk hlen lassen, dann das Ei und etwas Salz einr hren, die Semmelw rfel untermischen, gut durchr hren und die Masse ebenfalls 10 Minuten ziehen lassen.Danach eine Auflaufform (23 x 18 cm, 8 cm hoch) ganz locker mit der gr nen Kn delmasse, dann mit der gelben f llen und das Ganze (mit feuchten H nden) glatt dr cken, damit sich die beiden Massen verbinden und sp ter nicht auseinander fallen. Die Kn deltorte nun bei 900 Watt (h chste Stufe) f r 10-12 Minuten mit Mikrofolie in die Mikrowelle geben und vor dem Anschneiden etwas abk hlen lassen.Zum Schluss den Fisolenrostbraten mit der bunten Semmelkn deltorte, sowie den Kirschtomaten, dem gr nen und roten Paprika dekorativ anrichten.  Die Kartoffeln waschen und in Wasser in 20 - 30 Minuten gar kochen. Die Br he in 250 ml hei es Wasser r hren. Senf,  l und Essig einr hren. Die Vinaigrette mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Kartoffeln abgie en, abschrecken und die Schale abziehen. In Scheiben schneiden, mit der Vinaigrette mischen und den Salat ziehen lassen.Die Fischst bchen auf einem mit Backpapier ausgelegten Blech verteilen. Im hei en Ofen (225  C) ca. 15 Minuten backen, dabei einmal wenden.Die Tomaten waschen, putzen und in Scheiben schneiden. Die Rauke waschen und trocken tupfen. Beides unter den Salat heben und den Salat nochmals abschmecken.Mit den Fischst bchen anrichten.  Zuerst die rohen Kartoffeln sch len, waschen und in Scheiben schneiden, dann die Margarine in der Pfanne erhitzen und bei mittlerer Temperatur die Kartoffelscheiben anbraten, immer mal wieder umr hren.Das dauert etwas, da es rohe Kartoffeln sind.In der Zwischenzeit, wenn Salami genommen wurde, diese in W rfel schneiden, bei Schinkenw rfel f llt dies weg.Dann kommen die Zwiebeln dran, die ich immer in sehr grobe St cke schneide, ist aber Geschmackssache, kann auch kleiner.Wenn die Kartoffeln nun schon fast goldbraun und gar sind, gebe ich die Zwiebeln und Salami/Schinkenw rfel hinzu. Das alles ordentlich mit den Gew rzen w rzen und die Kr uterbutter st ckweise drauf verteilen. Wenn diese geschmolzen ist, gebe ich den Schnittlauch dazu.Nachdem alles gut durchgeschwenkt ist und gar bzw. so goldbraun wie ihr es m gt ist, schlage ich die Eier in einer Sch ssel auf und gie e sie  ber die Bratkartoffeln, dabei immer weiter r hren/schwenken.Ist auch das Ei in der Pfanne gut durch, Herdplatte ausschalten.Verteile nun obendrauf die Scheiblettenk sescheiben und lasse diese mit geschlossenem Deckel kurz anschmelzen (keinen Deckel f r die Pfanne - geht auch im Ofen).Dazu reiche ich Gew rzgurken und wer mag, kann sich auch noch Spiegelei oben drauf machen.  Leber in etwas Milch 1 Stunde einlegen, mit K chenkrepp abtrocknen.Salbeibl tter hacken.Die Leber in  l langsam braten, mit Salz, Pfeffer und mit der H lfte der Salbeibl tter w rzen. Silberzwiebeln zugeben und kurz mit d nsten, mit Fond und Essig abl schen. Leber nur noch ziehen lassen.Tomaten abziehen, entkernen in Filets schneiden und zur Leber geben, nun auch den Rest der Salbeibl tter. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Leber auf Bandnudeln servieren und mit Kresse verzieren.  Die H hnchenbrust entweder sehr fein mit dem Messer w rfeln oder mit einem Hackbeil in kleine St cke hacken,  hnlich wie grobes Hackfleisch. Das Fleisch mit Limettensaft mischen und ca. 10 - 15 Minuten marinieren. Ohne Zugabe von Fett in einer Pfanne scharf anbraten und fertig garen. Die Fl ssigkeit in der Pfanne sollte verdampft sein.In der Zwischenzeit den weichen Teil des Zitronengrases sehr fein schneiden, Galgant fein w rfeln. Schalotten, Sellerie, Fr hlingszwiebeln, Koriander, Minze und Chilischoten fein schneiden und alles zur Seite stellen.Das H hnchenfleisch mit Fischsauce, Zucker und Chiliflocken w rzen. Evtl. mit Limettensaft nachs uern und lauwarm abk hlen lassen. Nun das Fleisch mit den Schalotten, Kr utern, etc. mischen und auf Salatbl ttern anrichten. Die Gurke in Scheiben oder L ngsstreifen schneiden und zusammen mit dem Laab und Jasmin-Reis servieren. ber das fertige Laab nach Belieben 1 - 2 EL Reisgrie  streuen. Reisgrie  kann man leicht selbst machen, indem man rohe Reisk rner in einer Pfanne ohne Fett vorsichtig goldgelb r stet. Dabei st ndig umr hren, dann abk hlen lassen und im M rser zersto en (K rnchengr  e wie grober Grie ). In einem geschlossenen Glas ist der Reisgrie  mehrere Monate haltbar.Laab schmeckt am besten, wenn das Fleisch gro z gig mit den genannten Kr utern vermischt und lauwarm serviert wird.Die Mengen von Fischsauce, Chiliflocken und Chilis dienen nur als Richtwerte, gleiches gilt f r die Menge: wenn nur Laab serviert wird, reicht die Menge f r ca. 2 Personen, falls zus tzliche Gerichte wie Suppen und Currys auf den Tisch kommen, reicht die Menge f r 4 - 6 Personen.  Von den Champignons Stielenden und schlechte Stellen abschneiden, Champignons mit K chenpapier abreiben, eventuell absp len, trockentupfen und in Scheiben schneiden. Spargelst cke auf einem Sieb abtropfen lassen, dabei das Spargelwasser auffangen und mit der Gem sebr he auf 375 ml (3/8 l) auff llen. Eier pellen und in Sechstel teilen, eventuell mit einem Eierschneider.Butter oder Margarine in einem Topf zerlassen. Die Champignonscheiben darin unter R hren kurz and nsten. Mit Salz und Pfeffer w rzen, mit Mehl best uben und unter R hren so lange erhitzen, bis das Mehl hellgelb ist. Die abgemessene Fl ssigkeit hinzugie en und mit einem Schneebesen durchschlagen, dabei darauf achten, dass keine Kl mpchen entstehen. Die So e zum Kochen bringen und bei schwacher Hitze etwa 5 Minuten ohne Deckel kochen lassen, dabei gelegentlich umr hren.Eiersechstel und Spargel in die So e geben und bei schwacher Hitze etwa 5 Minuten darin erhitzen, dabei gelegentlich vorsichtig umr hren. Eigelb mit Wei wein verschlagen, mit 3 Essl ffeln der So e verr hren, dann in die So e r hren (nicht mehr kochen lassen). Das Frikassee mit Salz, Pfeffer, Zucker und Zitronensaft w rzen und mit Petersilie bestreut servieren.TIPP: Ein Eierfrikassee ist eine gute M glichkeit,  brig gebliebene hart gekochte Eier, z. B. Ostereier zu verwerten.Abwandlung mit Champignons aus der Dose:Sie k nnen anstelle der frischen Champignons auch 200 g abgetropfte Champignons aus der Dose verwenden. Dann die Champignonscheiben nicht vorher and nsten, sondern zusammen mit Spargel und Eiern in der So e erhitzen.  Das Giggerl in 4 Teile zerlegen, Butter in einem Topf hei  werden lassen und das Giggerl kurz anbraten. Sojaso e dazugeben und weiter von allen Seiten anbraten. Ingwer zum Fleisch geben.Kein Salz kein Wasser dazu!! Deckel darauf und leise unter  fterem Wenden ca. 1 Stunde k cheln lassenAls Beilage Reis. Schmeckt auch kalt.  Sauerkraut kr ftig ausdr cken, damit es m glichst trocken ist. Kraut zusammen mit dem Sekt in eine Stielkasserolle geben, den gem rserten K mmel untermischen und alles bei offenem Topf langsam zum Kochen bringen. Hin und wieder umr hren. Zwischenzeitlich die Weintrauben in jeweils 8 St cke schneiden.Sobald das Kraut k chelt, den Topf von der Herdplatte nehmen, die Traubenst ckchen hinein geben und vorsichtig unterheben. l in einer Pfanne erhitzen und die W rstchen bei mittlerer Hitze rundum braun braten.Kraut in der Mitte der Teller zusammen mit den W rstchen anrichten. Jeweils einen TL von beiden Senfsorten und 2 Salzbrezeln auf die Teller geben.  Fleisch von allen Seiten mit Salz und Pfeffer w rzen, anbraten und herausnehmen. Das klein gew rfelte Suppengem se anr sten und mit dem Bier abl schen, das Fleisch hinzugeben und mit den Kr utern abdecken. 60 bis 70 Minuten im Ofen bei 180 Grad garen.Wenn die Fl ssigkeit verdampft ist, immer etwas Wasser dazugie en. Das ist wichtig, sonst brennt das Gem se an und der Braten wird trocken! Den Braten herausnehmen und warmstellen.So enfond durch ein Sieb in einen anderen Topf gie en und anschlie end mit etwas Mehlbutter abbinden. Dieser Schritt funktioniert nat rlich auch mit So enbinder, aber mit Mehlbutter geht es viel schneller und leckerer. Nochmals die So e durch ein Sieb streichen und servieren.Uns schmecken dazu besonders gut Ofen-Bratkartoffeln und ein frischer Salat mit dezentem Kr uter- l Dressing.  Grobe  u ere Bl tter vom Kohl abl sen. Den Kohl vierteln, den Strunk heraus schneiden, den Kohl waschen und in feine Streifen schneiden. Die Zwiebeln abziehen und in W rfel schneiden, den Bauchspeck ebenfalls w rfeln.Einen gro en Topf nehmen und das  l darin erhitzen. Erst den Speck kross anr sten, danach die Zwiebeln anbraten, mit 500 ml Rotwein abl schen. Den Rotkohl und den Buchweizen dazu geben. Alles zugedeckt in 15 - 20 Minuten bissfest k cheln lassen. Die  pfel sch len, vierteln, entkernen und in Stifte schneiden. Mit den Preiselbeeren und den Rosinen unter den Rotkohl mischen, weitere 5 Minuten k cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Nelkenpulver kr ftig abschmecken, ggf. mit Zucker nachw rzen. Dann einen Schuss Rotweinessig dazu geben, um eine s  -saure Note zu erzielen (je nach Geschmack!).In eine Lasagneform zuerst eine Schicht Rotkohl d nn einlegen, mit Lasagneplatten bedecken, einige Spritzer Rotwein hinzu geben, dann eine Lage Kochschinken einlegen. Jetzt wieder Rotkohl, Lasagneplatten usw., bis alles aufgebraucht ist, mit Rotkohl abschlie en. Die Lasagne mit dem K se und den Sonnenblumenkernen bestreuen und mit dem restlichen Rotwein betr ufeln.Die Form in der Mitte auf den Rost in den vorgeheizten Backofen schieben und bei 200 C Ober-/Unterhitze oder 180 C Umluft 30 - 40 Minuten backen.Dazu passt der gleiche Wein, den Sie auch zum Kochen verwenden.  Fenchel putzen, waschen und in etwas breitere Streifen schneiden. Tomaten abtropfen lassen. Pinienkerne ohne Fett goldbraun r sten. Spaghetti bissfest garen. Schinken und Tomaten in feine Streifen schneiden. l in der Pfanne erhitzen. Fenchel darin unter  fterem Wenden 6-8 Minuten braten. Schinken und Tomatenstreifen mitbraten. Spaghetti abgie en und gut unter die Schinken-Fenchel-Mischung heben. Mit wenig Salz und Pfeffer w rzen, anrichten.Parmesan d nn dar ber hobeln oder reiben. Pinienkerne dar ber streuen.  Die Eier mit etwas Mineralwasser verschlagen, mit Pfeffer und Salz w rzen. Krabben mit Cr me fra che, Dill, Pfeffer und Salz gut mischen. In der Mikrowelle 1 Minute erhitzen. Die Eiermasse in einer beschichteten Pfanne zu einem Omelett backen, auf einen Teller legen und die Krabben darauf verteilen. Omelett zusammen klappen.Dazu passt Baguette.  Zartweizen in der kochenden Gem sebr he ca. 10 Minuten garen, anschlie end aus der Br he nehmen, abtropfen lassen und zur Seite stellen.In der Zwischenzeit Paprika in kleine W rfel schneiden, Fr hlingszwiebeln s ubern, in kleine Ringe schneiden, Knoblauchzehe fein hacken, das H hnchenbrustfilet ebenfalls w rfeln.Das gew rfelte H hnchenbrustfilet in einer Pfanne anbraten, danach die Paprikaw rfel, den Knoblauch und die Fr hlingszwiebeln mit dazugeben, 5 Minuten mitd nsten. Den Zartweizen anschlie end dazugeben, mit Salz und Pfeffer abschmecken und zum Schluss die Cr me fra che unterheben.  Putenbrust waschen, trocknen und rundum mit den gehackten Kr utern einreiben. Leicht salzen und pfeffern. Tomaten abgie en und das  l in einen Br ter geben. Erhitzen und das Fleisch darin scharf anbraten. Fleisch herausnehmen und im verbliebenen  l die gew rfelten Zwiebeln und den fein gew rfelten Knoblauch and nsten. Die gew rfelten Tomaten zugeben, kurz durchschmoren und mit etwas Br he oder Fond angie en. Das Fleisch wieder in den Br ter legen und einige Kr uterzweige dazu legen.Im geschlossenen Br ter bei 200  C Ober-/Unterhitze vorgeheizt ca. 45 Min. garen, dann ca. 20 Min. ohne Deckel braten. Gelegentlich wenden. Ab und zu begie en, evtl. verdunstete Fl ssigkeit nachf llen.Man braucht nicht unbedingt den ganzen Fond. Es ist aber wichtig, das Fleisch zu begie en, damit es zart bleibt. Fleisch herausnehmen, den verbliebenen Sud (ohne die Kr uterst ngel) mit Sahne aufkochen, nach Belieben abschmecken, evtl. andicken (mach ich nicht). Braten aufschneiden, mit der Sauce und Brot servieren.Statt frischen Kr utern kann man auch TK-Kr utermischungen verwenden oder auch getrocknete Kr uter der Provence.  Den Couscous (wenn Instant) gerade mit 300 ml kaltem Wasser einweichen.Falls anderer Couscous, nach Anweisung zubereiten und kalt werden lassen.Die Zutaten bis zum Joghurt alle in kleine W rfelschneiden, unter den Couscous mischen. Hier passt auch noch etwas glatte gehackte Petersilie reinDie Sauce:Den Joghurt mit dem Zitronensaft, Salz & Pfeffer abschmecken, (wer mag, kann auch etwas Knofi beigeben). Dann die frischen gehackten Kr uter dazu (hier nehme ich am liebsten die glatte Petersilie).TIPP: wenn es schnell gehen soll, habe ich auch schon mal auf ein Fertigprodukt TK Kr uter gegriffen.Die Sauce dann separat zum Salat reichen, passt auch gut zu Gegrilltem.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Sch ssel einer K chenmaschine mit dem Zerhacker-Messer bereitstellen.Die Kichererbsen absp len, abtropfen lassen und in die Sch ssel geben. Eingelegte Tomaten ebenfalls absp len und in die Sch ssel geben. Feta-K se zerbr seln, Grana padano in St cke schneiden und beides dazugeben. Oliven, Knoblauchzehen, Peperoncini, Kr uter, Salz, Pfeffer, Gem sebr he und Oliven l ebenfalls mit in die Sch ssel geben. Die Pinienkerne r sten und auch in die K chenmaschine f llen. Die K chenmaschine anschalten und so lange laufen lassen, bis eine cremige Sauce entsteht. Evtl. noch Wasser und oder  l nachf llen, bis die Konsistenz stimmt.Die Pasta al dente kochen, abtropfen lassen und mit dem Sugo vermischen.Geht super schnell und schmeckt mal ganz anders als "normale" Pasta-Sauce.  Zwiebeln w rfeln. Tomaten aush hlen und das Fruchtfleisch w rfeln. Petersilie und Knoblauch hacken. l in einer gro en Pfanne erhitzen und die Zwiebelw rfel leicht anbraten, dann den Knoblauch dazugeben. Das Hackfleisch hinzuf gen und mit einer Gabel zerpfl cken, damit sich keine Fleischklumpen bilden. Wenn das Hackfleisch leicht gebr unt ist, mit dem Wei wein abl schen. 5 Minuten d nsten, den Reis dazugeben und etwas mitbraten. Tomatenmark dazugeben und mitbraten. Die gew rfelten Tomaten dazugeben, mit der Br he auff llen, Zimt und Nelken dazu geben und ca. 20 min. leicht k cheln.Die Paprikastiele abschneiden und den unteren Teil  ffnen, ohne den Paprikadeckel komplett abzuschneiden. Paprika von den Kernen befreien.Die Kartoffeln sch len und in Spalten schneiden. Die Kartoffeln in einer Sch ssel mit 5 EL Oliven l, 3 EL Zitronensaft, Salz Pfeffer und Oregano mischen.Die Hackfleisch-Reismischung mit einem Essl ffel in die Paprikaschoten f llen,und in eine flache Auflaufform oder in ein hohes Backblech stellen. Zwischen die Paprika die gew rzten Kartoffelspalten verteilen. Den Boden der Auflaufform mit Wasser bedecken und alles mit Alufolie abdecken.In den vorgeheizten Backofen schieben. Bei 170 Grad im Umluftofen etwa 1 Stunde lassen. 10 Minuten vor Garende die Alufolie entfernen, damit das Gem se eine sch ne Farbe erh lt.Bei Bedarf noch etwas Wasser dazugeben, damit es nicht anklebt.  Das Fleisch mit  l einmassieren, in den sehr fein geschnittenen Kr utern w lzen und pfeffern. Einige Stunden im K hlschrank marinieren.Dann mit den Baconscheiben umwickeln und im hei en Oliven l beidseitig scharf anbraten. Ca. 4 Minuten pro Seite bei kleinerer Hitze weiterbraten. Die Gardauer h ngt von der Dicke der Filets ab. Am besten eine Druckprobe machen. Nach insgesamt 8 Minuten in Alufolie ruhen lassen, dies kann im hei en Ofen bei 80  C geschehen, dann sind sie saftig und innen leicht rosa.F r das Risotto die Butter zerlaufen lassen und die gew rfelte Schalotte darin anschwitzen. Den Risottoreis zugeben und mit and nsten. Mit Wei wein aufgie en und unter R hren verdunsten lassen. Nach und nach die Gefl gelbr he angie en (am besten nat rlich eine selbstgemachte). Immer nur so viel Br he angie en, wie der Reis aufnehmen kann. Oft r hren und nach 20 Minuten probieren, ob die K rner noch Biss haben. Mit Butter und geriebenem Parmesan verr hren. Den B rlauch fein schneiden und unterr hren. Sofort servieren.  Die Fischfilets mit Zitrone betr ufeln, salzen und pfeffern. Die Tomaten  berbr hen, h uten, entkernen und w rfeln. Die Knoblauchzehe zerdr cken. l in einer Pfanne erhitzen, Knoblauch und Tomaten darin and nsten, Kr uter und Tomatenmark unterr hren und mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.Die Fischfilets in eine Auflaufform geben. Mit den Tomaten bedecken. Paniermehl mit K se und saurer Sahne verr hren und  ber die Tomaten geben. Im vorgeheizten Backofen bei 200 C (Gas: Stufe 3) 35-40 Minuten garen.Dazu passt Reis und ein bunter Blattsalat.  Das Wildfleisch in einer Pfanne mit  l gut anbraten, dann die Schalotten, Petersilienwurzel und Apfelst cke dazu geben und schmoren lassen.Danach die Sauerkirschen und Sultaninen beigeben. Mit Neuerlei-Gew rz und Rosmarin w rzen, Balsamico und Preiselbeeren beigeben. Schmand dazu, umr hren, und Bouillon aufgie en. Unter immer wieder Umr hren aufkochen lassen und bei mittlerer bis niedriger Hitze gar k cheln lassen, bis das Fleisch sch n weich ist, und die Gew rze gut durchgezogen sind.Dazu Nudeln, al dente gekocht mit Butter und frisch geriebenem Muskat serviert.Als Salat zum Beispiel dazu noch einen Chinakohlsalat, in Chiffonade geschnitten, mit dem Saft von   Zitrone oder   Orange, Sojasauce, Salz, Aceto Balsamico, Zwiebelw rfelchen, einer Prise gemahlenem Cumin, etwas Orangenbl tenhonig und Oliven l angemacht ist.Als sehr mundendes Getr nk empfehle ich einen 2002er Merlot Friuli D.O.C. Grave.  Das H hnchenfleisch in ca. 2 cm gro e W rfel schneiden und zusammen mit Wei wein, Rosmarin, Salz und Pfeffer in eine Sch ssel geben. Abdecken und mindestens 1 Stunde marinieren.Danach das Fleisch abtropfen lassen und auf 8 Spie e stecken, die Marinade aufheben. Die Spie e werden nun 10 min. auf dem Grill (falls keiner vorhanden unter dem vorgeheizten Backofengrill) gegrillt.W hrenddessen die Brombeeren f r die Sauce in einem Topf mit der Marinade langsam weich kochen. Anschlie end durch ein Sieb passieren. Apfelessig und Gelee zu den passierten Brombeeren in den Topf geben und aufkochen. Offen k cheln lassen, bis die Sauce etwa auf ein Drittel reduziert ist.Die Spie e auf einen Teller legen, mit der fertigen Sauce betr ufeln und mit Brombeeren und Rosmarinzweigen garnieren.Dazu passt Salat.  Das Rindfleisch in Scheiben von 0,5 cm schneiden. Anschlie end feine Streifen schneiden. In einer Pfanne 30 ml Sonnenblumen l erhitzen und das Fleisch hinein legen. In der Pfanne bildet sich nun Fl ssigkeit, das Fleisch solange braten, bis die Fl ssigkeit nicht mehr da ist. Das dauert etwa 5 Minuten.Die Zwiebel d nn schneiden und in die Pfanne geben. Die Paprikaschoten zun chst l ngs halbieren und die Kerne raus holen. Dann d nn schneiden und gleich mit in die Pfanne geben. Auch den Knoblauch und die Tomaten klein schneiden und direkt in die Pfanne geben. Dann die Butter in die Pfanne geben und alles 2 Minuten braten. Anschlie end die D nerkr uter, Salz und Pfeffer dazu geben und alles umr hren. Den Herd ausschalten, die Kr uter sollen nicht gebraten werden, und alles 2 Minuten ruhen lassen.Anschlie end jeweils ein Yufka-Teigblatt auf die Pfanne legen und etwa 1 Minute auf der Pfanne lassen, damit das Teigblatt etwas warm und geschmeidig wird.Anschlie end das Teigblatt von der Pfanne nehmen, ein Drittel des Pfanneninhalts auf eine Seite des Teiges geben, die zuvor bereitete Joghurtso e (Cacik) und etwas Salat darauf geben und das Yufka-Teigblatt einrollen. Mit den restlichen Teigbl ttern ebenso verfahren. Auf Teller legen und servieren.  Die Gem se und Gew rze in Soja l and nsten, mit Br he aufgie en. Etwa 10 Minuten k cheln. Die Sprossen und die Nudeln zugeben, 5 Minuten ziehen lassen. Abschmecken und servieren.  Backofen auf 80  C Ober-/Unterhitze vorheizen. Eine Gratinform darin mit aufw rmen. Die Schalotte sch len und fein hacken.Das Rinderfilet rundum mit Salz und Pfeffer w rzen. Butter in einer Pfanne auslassen. Das Fleisch von allen Seiten ca. 5 Min. (ein dickes St ck ca. 6 Minuten) scharf anbraten. Mit Senf einreiben und nochmal in der Pfanne wenden. Herausnehmen und sofort in die Gratinform geben. Im Backofen bei 80 C ca. 1   bis 1   Stunden gar ziehen lassen. Den Bratensatz anschlie end mit Whiskey aufl sen und durch ein Sieb gie en.1 EL Butter in der Pfanne schmelzen und die Schalotte darin and nsten. Mit dem aufgel sten Bratensatz und dem Kalbsfond abl schen. Ketchup, Worcestershiresauce und Tabasco beif gen und die Fl ssigkeit auf knapp 75 ml einkochen lassen.Den Rahm halb steif schlagen und vor dem Servieren unter die leicht kochende Sauce r hren, diese evtl. bei Bedarf pikant nachw rzen.Das Rinderfilet in Scheiben schneiden, auf Tellern anrichten und die Sauce darum herum verteilen.Was man vorbereiten kann: Die Reduktion der Sauce kann bereits am Vorabend zubereitet werden. Nach dem Anbraten dann noch den mit Whiskey abgel schten Bratensatz dazugeben.Hinweis: Br t man das Filet nur 3 - 4 Min. an, ben tigt es bei 80  C ca. 2   bis 3 Stunden zum nachgaren.  Die Schweineschnitzel unter flie endem Wasser waschen, trocken tupfen und d nn klopfen. Mit Salz und Pfeffer w rzen und mit Senf bestreichen.F r die F llung das Schweinemett mit den verlesenen, gewaschenen und fein gehackten Kr utern in eine Sch ssel geben. Die Knoblauchzehe und die Schalotte sch len und fein w rfeln.Butter in einer Pfanne erhitzen, Knoblauch und die Schalotte dazugeben und glasig schwitzen. Den Majoran dazugeben und durchschwenken.Die Knoblauchschalotten mit dem Ei zum Mett geben und alles zu einer glatten Masse verarbeiten. Die Masse mit Salz und Pfeffer abschmecken, mit Semmelbr seln leicht binden und gleichm  ig auf den Schnitzeln verteilen.Die Schnitzel zusammenklappen, mit Zahnstochern feststecken und in Mehl wenden. Den Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Mettschnitzelchen darin braten. Die Speckscheiben dazugeben und mitbraten. Nach Ende der Garzeit Schnitzel und Speckscheiben aus der Pfanne nehmen und warm stellen.Den Wei wein, die Gem se- oder Fleischbr he und die Sahne ins verbliebene Bratfett geben und einmal kr ftig aufkochen lassen. Die Sauce mit etwas anger hrter Speisest rke leicht binden. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Zwiebeln sch len, in feine Scheiben schneiden und in Mehl wenden. Butterschmalz erhitzen und die Zwiebelscheiben darin goldgelb ausbacken.Die Sauce, die Mettschnitzelchen und die Speckscheiben anrichten. Mit den gebackenen Zwiebeln belegen, mit feiner Petersilie bestreuen, ausgarnieren, mit gebratenen Kartoffeln und gemischtem Salat servieren.  Aus dem Mett kleine B llchen formen oder das Br t aus der Bratwurst dr cken und daraus kleine B llchen formen. M hren sch len und auf der Haushaltsreibe oder mit der K chenmaschine in feine Streifen hobeln. Lauch in d nne Ringe, Austernpilze in 1/2 cm breite Streifen bzw. Champignons in Scheiben schneiden (Champignons aus dem Glas sind auch m glich). Knoblauchzehe pellen. l in einer Pfanne erhitzen. die Fleischb llchen und Pilze darin anbraten.Asia-Fond, Sojasauce und gepressten Knoblauch aufkochen. Fleischb llchen, M hren und Glasnudeln hineingeben und 4 Minuten kochen lassen. Nach 2 Minuten die Pilze und den Lauch dazugeben. Mit Salz abschmecken.  Kartoffeln sch len und in knapp 1/2 cm dicke Scheiben schneiden, im Salzwasser einmal aufkochen und 5 Min. ziehen lassen! Abgie en und warm stellen.Die Butter zerlassen, das Mehl dar ber st uben und unter R hren eine helle Mehlschwitze herstellen. Ist das Mehl etwas "anger stet", erst mit der hei en Fleischbr he, dann mit der Milch unter st ndigem R hren abl schen und mit Salz abschmecken. Aufkochen lassen, dabei r hren, etwas einkochen und dann die Kartoffelscheiben hineingeben. Leise k cheln, bis die Kartoffeln gar sind.Kurz vor dem Anrichten die erw rmte Sahne zugeben und mit der Petersilie bestreuen.  Die Rehkeule am Knochen etwas einschneiden. Salz, Pfeffer, Wachholderbeeren und Ingwer zersto en und die Keule damit einreiben.Anschlie end braten sie die Rehkeule in der zerlassenen Butter scharf an und geben dann das Lorbeerblatt, die Pfefferk rner, den Thymian, die klein geschnittenen Zwiebeln und das klein geschnittene Suppengr n dazu.Braten Sie alles zusammen im vorgeheizten Backofen in einem Bratentopf mit Deckel bei 220 C ca.1 1/2 - 2 Std. weiter. Begie en Sie die Keule ab und zu mit dem Bratenfett.Nach ca. 2 Std. nehmen Sie die Keule aus dem Bratentopf und wickeln sie in Alufolie. Stellen Sie den Backofen auf 120 C herunter und geben die Keule hinein. In einem Topf wird alles andere aus dem Bratentopf zusammen mit dem Rotwein ca. 5 Min. gekocht. Dann p rieren Sie alles zu einer s migen Sauce und geben Cr me fraiche hinzu.Das Fleisch portionsweise auf Tellern anrichten und die Sauce dar ber geben.Dazu kann man traditionell Kl  e oder Salzkartoffeln und Rotkohl oder Gr nkohl essen. Es schmeckt auch sehr gut mit Pfifferlingen.  Schweinebauch w rzen, im Ei w lzen und panieren. Danach braten. Zwiebel w rfeln und goldbraun braten, Thymian zugeben. Mit 1/4 l Wasser auff llen und mit Bratenso e binden.Beilage: Prinzessbohnen  Gem se sch len, auf der Reibe grob raspeln. Zwiebeln abziehen und w rfeln. Gem se mit Mehl und Eiern vermischen und mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. Den Gem seteig in der Pfanne von beiden Seiten knusprig braun braten - von beiden Seiten ca. 2 - 3 Minuten.F r den Dip: Quark mit sauerer Sahne, Schnittlauch, Pfeffer und Salz verr hren und zu den R stis servieren.Kann auch super mit Kindern gekocht werden.  Ca. 1,5 Liter Wasser mit den Nelken, dem Lorbeerblatt, den Wacholderbeeren, der Zwiebel (die  u ere Schale dranlassen) sowie Salz und Pfeffer zum Kochen bringen. Das Suppenhuhn einlegen und f r 1,5-2 Stunden gar k cheln lassen.Das Huhn aus dem Sud nehmen. Das Fleisch vom Knochen l sen und in St cke schneiden. Die Br he durch ein Tuch oder Sieb gie en.Aus der Butter und dem Mehl eine Mehlschwitze herstellen und mit der Br he bis zur gew nschten Konsistenz auff llen. Die Erbsen, die in Scheiben geschnittenen Champignons, den in St cke geschnittenen Spargel sowie die Kapern und die Petersilie in die So e geben. Dann das H hnerfleisch ebenfalls hinein geben. Alles kurz aufkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer, Muskatnuss und dem Zitronensaft w rzen.Als Beilage Reis servieren.  Zuerst werden die Kohlrabi in ca. 4 mm dicke Scheiben geschnitten, danach in kochender Gem sebr he gar gekocht.Im noch warmen Zustand mit einer K sescheibe belegen und eine andere als Deckel darauf legen. Dann wie ein Schnitzel panieren und braten.Als Beilage schmeckt super lecker dazu ein Kartoffelp ree und ein gr ner Salat.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Kartoffeln ungepellt und gewaschen ca. 15 min kochen lassen. Sie sollen gar werden, aber nicht zu weich.In der Zwischenzeit die Fr hlingszwiebeln und den Schnittlauch waschen und in kleine St cke schneiden. Die Fr hlingszwiebeln zusammen mit dem Speck im Sonnenblumen l ca. 5 min anbraten und mit Pfeffer w rzen.Den Backofen auf ca. 200 Grad (Ober/Unterhitze) vorheizen. Das Speck-/Fr hlingszwiebelgemisch in einen tiefen Teller geben und die Cr me fra che und die H lfte des Goudas hinzugeben. Mit etwas Salz und den Kr utern der Provence w rzen und gut mischen.Die fertigen Kartoffeln abgie en, in der Mitte l ngs teilen und etwas abk hlen lassen. Mit einem Teel ffel mittelgro e Kuhlen aush hlen und die F llung auf die H lften verteilen. (Die F llung darf gerne  ber die Kuhlen dr ber gehen.) Die Kartoffelh lften auf ein Backblech auf Backfolie legen, so dass sie nicht umfallen. Den restlichen Gouda darauf verteilen. Auf der mittleren Schiene 10 bis 15 min goldbraun  berbacken.Die Kartoffeln aus dem Ofen nehmen und mit Schnittlauch bestreuen.  Die Gem sebr he zum Kochen bringen. Die Linsen auf einem Sieb absp len und ca. 5 Min. in der Br he kochen. Rauke putzen und in St cke schneiden.  l in der Pfanne erhitzen. Das Lammfilet absp len und trocken tupfen. Thymianbl ttchen von den St ngeln zupfen, mit den Lammfilets in das hei e  l geben und etwa 5 Minuten braten. Fleisch aus der Pfanne nehmen und in Alufolie gewickelt warm stellen. Apfelsaft, Portwein (oder Rinderbr he) und Honig zum Bratfett geben und aufkochen. Mit Salz, Pfeffer, zerdr cktem Knoblauch und Zitronensaft abschmecken. Abgetropfte Linsen und Rauke auf eine Platte geben und den Fleisch-Sud dar ber gie en. Das Fleisch mit Salz und Pfeffer w rzen, in Scheiben schneiden und auf dem Salat anrichten.  Speck fein w rfeln. Zwiebeln abziehen und hacken. Fr hlingszwiebeln waschen. Kohl putzen, den Strunk und die Blattrippen entfernen. M hren und Sellerie putzen und in Scheiben schneiden. Die Fr hlingszwiebeln in Ringe und den Kohl in St cke schneiden. Tomaten mit kochendem Wasser  berbr hen, h uten, vierteln, entkernen, dann halbieren. l in einem Topf erhitzen. Speck und Zwiebeln darin anbraten. Das vorbereitete Gem se und die ungepellte Knoblauchzehe zuf gen. Alles noch mal ca. 4 Minuten mitbraten. Die Br he zugie en und den Eintopf ca. 20 Minuten kochen.Danach Erbsen, Tomaten und Tortellini zugeben und weitere 5 Minuten kochen. Zum Schluss den fertigen Eintopf mit Kresse bestreuen.Dazu passen geriebener Parmesank se und Bauernbrot  Den Backofen auf 220 Grad vorheizen.Die Fischfilets kalt absp len, trocken tupfen und mit Zitronensaft, Worcestersauce betr ufeln.Eine feuerfeste Form mit etwas Butter ausfetten.Die H lfte der restlichen Butter in einer kleinen Pfanne zergehen lassen, Mehl beigeben und hellgelb anbraten. Unter r hren nach und nach erst die Milch beigeben, dann die Sahne und einige Minuten unter umr hren leicht k cheln lassen (so dass der Mehlgeschmack etwas vergeht).Die Sauce mit dem Senf, dem Salz, dem Pfeffer und dem Muskat abschmecken. Dill oder Petersilie beigeben und gut verr hren.Die Fischfilets von beiden Seiten salzen, in die feuerfeste Form legen und das Paprikapulver dar ber streuen. Die Sauce  ber die Fischfilets gie en und einige Butterflocken auf die Fische legen.Das Ganze dann f r ca. 15 Minuten bei 220 Grad in die Mitte des Ofens geben.Es eignet sich auch Dorsch f r dieses Rezept oder ein Pangasius. Anstatt Sahne kann auch etwas Wei wein verwendet werden, dann aber das Mehl erst mit dem Wein abl schen und dann die Milch beigeben.Dazu passt sehr gut ein Kartoffelp ree oder Reis.  Fett oder Speck zerlassen und darin die gesch lte, klein geschnittene Zwiebel mit dem geputzten, gewaschenen und gew rfelten Suppengr n and nsten. Mit Fleischbr he aufkochen lassen, die gesch lten und kleingeschnittenen Kartoffeln hineingeben und alles 25 Minuten garen.Wenn die Kartoffeln weich sind, werden sie zerdr ckt. Mit Salz und Majoran (evtl. Fleischextrakt) abschmecken. Br hw rstchen in die hei e Suppe geben und ziehen lassen.Die Suppe mit gewaschener, gehackter Petersilie oder auch mit ger steten Wei brotw rfeln anrichten.TIP:Die Suppe l sst sich durch 1/4 l saure Sahne oder Schmand verfeinern.Variation:500 g Kartoffeln k nnen durch M hren ersetzt werden.  Zwiebeln und Petersilie fein hacken, zusammen mit dem Hackfleisch im hei en Fett gut durchd nsten. Mit Salz, Pfeffer, Majoran und Thymian w rzen, das Mehl  berst uben und mit der Fleischbr he aufgie en. Etwas einkochen lassen und zum Schluss mit dem Rahm verfeinern.Einen Deckel von den Tomatenabschneiden. Die Tomaten sorgf ltig aush hlen und mit der pikanten Hackfleischmasse f llen. Den Deckel wieder aufsetzen und die gef llten Tomaten nebeneinander in eine gebutterte Gratinform stellen. Den Rest der Hackfleischf llung zwischen den Tomaten verteilen, noch etwas Fleischbr he dazugie en und die Tomaten zugedeckt im auf 180  C Ober-/Unterhitze vorgeheizten Ofen etwa 10 - 30 Minuten schmoren.Dazu Teigwaren oder Polenta servieren.  Den Wei wein mit den abgesp lten Miesmuscheln aufkochen. 3 Minuten kochen lassen, durchsieben, Sud auffangen. Muschelfleisch ausl sen.Die Zwiebelw rfel in etwas  l and nsten. Den Muschelsud und Creme Double zuf gen, dann salzen. Nun den geriebenen Gouda, die Petersilie und das Muschelfleisch unterziehen.Aus Mehl, Eiern, Milch und Salz einen Teig herstellen. Portionsweise daraus in etwas  l 4 Pfannkuchen backen. Auf Tellern mit der Muschelsauce gef llt anrichten.  Hackfleisch mit Salz, Pfeffer, Paprika und Petersilie w rzen, und mit  l in einer Pfanne kr melig anbraten.Zucchini, Paprika und Zwiebeln in kleine W rfel schneiden, zum Hackfleisch geben, kurz anbraten. Wasser angie en, Br he einr hren, Kartoffeln in kleine W rfel schneiden, zugeben und alles garen bis die Kartoffeln weich sind. Creme fraiche zugeben und mit Salz, Pfeffer und Paprika w rzen. Petersilie  berstreuen.  Die gesch lten Kartoffeln in dicke Streifen schneiden und halbgar kochen - abgie en.In der erhitzten Butter den Speck anr sten, die gew rfelte Zwiebel dazu und glasig braten. Die Kartoffeln dazugeben und goldgelb r sten. Mit Paprika und K mmel  berst uben.Die Nudeln kochen, abk hlen lassen, auflockern und vorsichtig untermischen. Wer es m chte kann das Ganze mit Reibk se bestreuen.Hungrige essen dazu eine hei e Mettwurst.  Br tchen in Wasser einweichen. Die Zwiebel sch len und in feine W rfel schneiden. Wer m chte, kann die Zwiebel auch kurz in Butter glasig d nsten (ich bevorzuge die rohen Zwiebeln).Das Ei, die Zwiebeln und die Gew rze zur Hackmasse geben und sehr gut vermengen, entweder mit einem gro en L ffel oder mit den H nden. Nicht mit dem Mixer arbeiten, dabei werden die Frikadellen oft z h!Die Br tchenmasse sehr gut ausdr cken, entweder mit den H nden, oder auch zwischen zwei Brettchen, zur Hackmasse geben und wieder gut vermengen. Bis hierhin sollten diese Arbeitsschritte wenigstens 10 - 15 Minuten dauern, denn je ordentlicher vermengt und geknetet wird, umso besser und lockerer das Ergebnis!Wer die rohe Masse abschmecken kann, sollte das jetzt tun, oder eine Probe braten.Jetzt gleichm  ige, nicht zu kleine B llchen/Kl  e/Klopse formen und auf einer bemehlten Arbeitsfl che flachdr cken und gl tten. Wer m chte, kann sie in Mehl oder Semmelbr sel wenden. Oma und ich braten sie "ohne alles".Eine schwere Pfanne mit guter Margarine stark erhitzen und die Frikadellen einlegen, kurz auf beiden Seiten scharf anbraten und dann ca. 15 - 20 Minuten (1 - 2-mal vorsichtig wenden) auf mittlerer/schwacher Hitze fertig braten. Nicht zu viele Frikadellen auf einmal in einer Pfanne braten, eher eine zweite benutzen oder nacheinander braten.Dazu passt z. B. Kartoffelsalat.  Die Schweineschnitzel in feine Streifen schneiden. Zwiebeln und Knoblauchzehen abziehen. Zwiebeln in Ringe schneiden, Knoblauch zerdr cken. Beides mit den Fleischstreifen,  l, Currypulver, Salz, Pfeffer, Paprikapulver und Gyrosgew rz mischen und ca. 1 Stunde im K hlschrank marinieren.Die Lauchzwiebeln putzen, waschen und in Scheiben schneiden und zum marinierten Gyros geben. In einer hei en Pfanne ca. 10 Minuten unter R hren kr ftig braten. Das Pfannen-Gyros pikant mit den Gew rzen abschmecken. Die Petersilie waschen, fein hacken und dar ber streuen.Nach Wunsch mit frischem Salat der Saison und Baguette servieren.  Die M hren und die Zwiebel sehr fein w rfeln und in einem Topf in dem Ghee glasig anbraten. Die Linsen dazugeben und kurz mitbraten. Gem sebr he dazugeben und bei schwacher Hitze und geschlossenem Deckel ca. 10 Min. k cheln lassen, bis die Linsen weich sind.Den Topf vom Herd nehmen, die Linsen p rieren und den Joghurt unterheben. Mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken.  Die Eier hart kochen, sch len und vierteln.Eine geriebene Zwiebel in  l anschwitzen, die fein gehackten rohen Gem sepaprika dazugeben, and nsten, die ohne Kerne in grobe W rfel geschnittenen Tomaten untermischen, mit Salz und Pfeffer w rzen und mit Milch auff llen. Den ebenfalls in W rfel geschnittenen K se dazugeben, kochen lassen, bis der K se schmilzt.Erst dann die Eierviertel vorsichtig unterziehen, noch einmal hei  werden lassen, mit gehackter Petersilie bestreuen und mit Wei brot servieren.  Sellerie in 1 cm dicke Scheiben schneiden. K rbis in ca. 1 cm dicke W rfel schneiden.Putenfleisch w rfeln, mit Salz, Pfeffer und Paprika w rzen.Gem se und Fleisch in einer Schmorpfanne in hei em  l and nsten, Tomatensaft angie en, Kr uter und Lorbeerblatt zuf gen. Ragout bei kleiner Hitze ca. 20 Min garen. Lorbeerblatt entfernen. Oliven halbieren und zuf gen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu passt Reis oder Baguette.  Voraussetzung: Selbst gesuchte Waldpilze m ssen sicher bestimmt sein, im Zweifelsfall die Pilzberatung aufsuchen. Niemals unbekannte Pilze verarbeiten!Die Schwammerl putzen, aber nicht waschen, schmutzige Stellen lieber abschneiden. Die Pilze ziemlich klein schneiden, nur Pfifferlinge d rfen in gr  eren St cken in die Suppe, sie werden nicht  schwammig .Die Zwiebel fein w rfeln, in der Butter sachte hellgelb braten, die Pilze dazugeben und mitbraten. Die Pilze geben ziemlich rasch Fl ssigkeit ab, d nsten, bis die Fl ssigkeit verdampft ist, dann mit Mehl  berst uben und kurz durchr sten. Mit der Br he unter R hren aufgie en, mit Salz und Pfeffer w rzen und 15 Minuten bei schwacher Hitze k cheln lassen. Den Rahm angie en, aufkochen lassen, vom Feuer ziehen und mit Salz, Pfeffer, Zitronensaft und etwas Zitronenabrieb abschmecken. Die Petersilie hacken und  ber die fertige Suppe streuen.In Bayern wird gerne ein Semmelkn del in die Suppe gegeben. Schmeckt aber auch gut mit kr ftigem Bauernbrot.  Reis in hei em Wasser gr ndlich waschen, anschlie end abtropfen lassen. In einen Topf geben und mit Milch bedeckt zu einem dicken Brei kochen. Etwas erkalten lassen.Die Eier trennen, das Eiwei  steif schlagen. Eigelb, Rosinen und den Zucker unter den Reis r hren. Das steif geschlagene Eiwei  ebenfalls unterr hren.Eine Gugelhupfform einfetten und mit Semmelbr sel bestreuen. Die Reismasse einf llen und ca. 40 Min. im vorgeheizten Backofen bei 170  Grad backen.Den Reiskranz auf eine Schale st rzen, mit Fr chten garnieren und servieren.  Die Schnitzel in mundgerechte Medaillons schneiden und behutsam ein wenig flach klopfen. Die Fleischscheibchen in Mehl wenden, sehr gr ndlich absch tteln und von beiden Seiten pfeffern. Das  l rauchend hei  werden lassen und die Fleischst cke sehr schnell von beiden Seiten anbraten. Sofort wieder herausnehmen, salzen und warm stellen. Das Bratfett aus der Pfanne nehmen, den Bratensatz mit dem Saft einer Zitrone und der Br he loskochen. Etwas eink cheln, dann die Butter mit dem Schneebesen einr hren. Die sorgf ltig ausgel sten Filets der zweiten Zitrone, die Kapern und viel gehackte Petersilie unterr hren. Die Kalbsmedaillons noch kurz in der Sauce ziehen lassen.  Die Erbsen mit 1 1/2 Liter kaltem Wasser  ber Nacht einweichen. Am n chsten Tag aufkochen, Eisbein und Majoran zugeben und gut 1 Stunde garen. M hren und Sellerie in kleine W rfel, Porree in Ringe schneiden, in den Eintopf geben, mit Salz und Pfeffer w rzen und etwa 1/2 Stunde weiterkochen. Die Kartoffelw rfel extra kochen und dann zugeben. Das Fleisch vom Knochen l sen und in St cke schneiden. Entweder wieder in den Eintopf geben oder getrennt dazu servieren.Den Eintopf nach Geschmack abschmecken und gehackte Kr uter dar ber streuen.  Die Lachsfilets in eine nicht metallene Sch ssel legen. Sojasauce, Ketchup, Reisessig, Zucker und Knoblauch miteinander verr hren. Den Lachs in dieser Marinade wenden und mindestens 30 Minuten marinieren.Danach 4 EL  l im vorgew rmten Wok erhitzen und die Porreeringe bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten pfannenr hren. Das Gem se mit der Schaumkelle aus der Pfanne fischen und auf vorgew rmte Teller verteilen. Das restliche  l in den Wok geben, den Lachs samt Marinade und Chilistreifen in den Wok geben und 4 Minuten braten. Sofort auf den Porreeringen verteilen und servieren.Als Beilage eignet sich Reis.  2 T pfe mit je 2,5 kl. Tassen Wasser zum kochen bringen, je 1 Messerspitze Salz einstreuen. Natur- und Langkornreis getrennt gar kochen. (Natur-Reis ca. 30 - 40 Min., Lankorn-Reis 20 - 30 Min.)1 Prise Meersalz, den Knoblauch und den Koriander (einige Bl tter f r die Deko aufbewahren) in einem M rser zersto en, so dass es einen Brei ergibt. Mit einem EL Oliven l glatt r hren.Die Barsch-Filets waschen, trocken tupfen und mit der Paste aus dem M rser bestreichen. Den eingeriebenen Fisch zur Seite stellen.Die Mango sch len, in kleine St cke schneiden und in einen Topf geben, Mit Maracuja-Saft soweit auff llen, bis die Fr chte bedeckt sind. Kurz aufkochen, von der Flamme nehmen und p rieren, eine Messerspitze Salz und einen halben, gestrichenen TL frisch gemahlenen Pfeffer hinzuf gen. Abschmecken und auf kleinster Flamme hei  halten.Die Barsch-Filets 10-13 Min. im Backofen leicht braun backen. Die Prinzess-Bohnen 4 Min. d nsten.Den garen Reis abgie en und mit 1 TL. Butter zusammenr hren.Den Reis, die Bohnen und den Fisch in einer Richtung auf den Teller drapieren und mit einer Schnabelkelle zwei Spuren von der Sauce quer dar ber gie en. Die restlichen Korianderbl tter zerrupfen und dar ber streuen. Guten Appetit.  Die Bohnen in kochendem Salzwasser etwa 10 Minuten kochen. Mit kaltem Wasser abschrecken und gut abtropfen lassen.Die Kartoffeln sch len, 1 1/2 EL  l in einer Pfanne erhitzen, die Kartoffeln darin rundherum goldbraun braten. Hei e Gem sebr he zu den Kartoffeln gie en und diese darin zugedeckt gar kochen.Inzwischen das in schmale Streifen geschnittene Kasseler in 1/2 EL  l 3 Minuten braten.Petersilie fein hacken. Die Cremefine zu den Kartoffeln geben und aufkochen lassen. Mit So enbinder leicht binden. Bohnen und Kasseler in die So e geben und hei  werden lassen, die gehackte Petersilie dazugeben und das Gericht mit Salz und Pfeffer abschmecken.  Den Strunk aus dem Kohlkopf herausschneiden und den Kopf kurz in kochendes Wasser  berbr hen. Die Bl tter abl sen. Pro Person 2-3 gro e Krautbl tter nebeneinander so auslegen, dass sie sich etwas  berlappen. Mit K mmel bestreuen.F r die F llung Hackfleisch, in Wasser eingeweichtes, dann ausgedr cktes Br tchen, Eier, feingeschnittene Zwiebeln, Salz und Pfeffer vermengen. Rohes, in kleine W rfel geschnittenes Schweineherz und Rauchfleischw rfel unterkneten. Die F lle auf die Krautbl tter geben, Bl tter zusammenrollen und mit Rouladennadeln zusammenhalten. In Mehl w lzen und im erhitzten Fett ringsum anbraten, etwas kleingeschnittenes Kraut zuf gen. Br he aufgie en und alles zugedeckt 1 Stunde schmoren lassen.Die Sauce mit saurer Sahne und Butter verfeinern.  Den Fisch kalt absp len, trocken tupfen, in W rfel schneiden und mit dem Zitronensaft betr ufelt ziehen lassen. Das Kraut fein hobeln. In 30 g der Butter das Kraut goldbraun anbraten und aus der Pfanne nehmen. Inzwischen die gekochten Kartoffeln in dickere Scheiben schneiden, in 30 g Butter von beiden Seiten braten und das Kraut dazugeben. Die Fischw rfel in einer Kokosfett-Butter-Mischung braten. Das Fett muss dabei sehr hei  sein, sonst zieht der Fisch Wasser und zerf llt. Das Kraut abschmecken und die Fischw rfel darauf verteilen. Den Bratensatz vom Fisch mit der Gem sebr he loskochen, Creme fra che dazur hren und  ber die Fischpfanne gie en, mit Petersilie bestreut servieren.  Blumenkohl putzen, waschen und in R schen teilen. Gut 500 ml leicht gesalzenes Wasser mit der Milch und der Gem sebr he aufkochen. Den Blumenkohl darin zugedeckt 10 - 15 Minuten garen. Dann abgie en und die Fl ssigkeit auffangen.Den Mais abtropfen lassen. Die Zwiebel w rfeln.Die Butter im Topf erhitzen. Die Zwiebelw rfel darin and nsten. Das Mehl dar ber st uben und anschwitzen. Mit der Kochfl ssigkeit unter R hren abl schen. Aufkochen und ca. 5 Minuten k cheln lassen. Den Schmelzk se zugeben und schmelzen lassen. Mit Salz, Pfeffer und evtl. etwas Muskat abschmecken.Blumenkohl, Erbsen, Mais und W rstchen in der Suppe 2 - 3 Minuten erhitzen, aber nicht mehr kochen lassen. Petersilie waschen und hacken. Die Suppe mit Petersilie bestreuen und servieren.  Die Kartoffeln und die Paprika in kleine W rfel schneiden. Danach die Zwiebeln fein w rfeln und alles zusammen in einen gro en Topf geben. Mit Pfeffer und Tabasco w rzen. Wasser zugeben (bis alles bedeckt ist) und Br hw rfel hinzugeben. Alles zum Kochen bringen (ca. 30 Minuten). Dann das Tomatenmark hinzugeben und kurz weiterk cheln lassen. Mit So enbinder (Mondamin,dunkel) andicken. Zum Schluss mit Sahne verfeinern. Schnittlauch als Verzierung direkt auf den Teller  ber den Eintopf streuen.  Die Butter, schaumig r hren mit dem Salz, Vanillezucker und der Zitronenschale vermischen, die  brigen Zutaten darunter mengen und gut verkneten.In eine Klarsichtfolie wickeln und im KS etwa 30 Minuten rasten lassen.Danach den Teig zu einer Rolle formen, aus dieser etwa 1,5 cm St cke schneiden, diese zu kleinen Fladen dr cken und mit einer entsteinten Zwetschke, in der evt. ein W rfelzucker steckt belegen, gut zudr cken und zu einen Kn del formen. Gut in der Handfl che rollen lassen und in leicht wallendem Wasser etwa 12/14 min. kochen lassen.Gut abgetropft auf einen Teller mit gemahlenem Mohn, fl ssiger Butter und Staubzucker servieren.Wer keinen Mohn will oder hat, kann es auch mit Butterbr seln servieren.Tipp: Der Teig eignet sich f r jede Art von Obstkn deln.  Die Limette hei  waschen, die Schale d nn abreiben und den Saft auspressen. Den Knoblauch sch len, durch die Presse dr cken, und mit der Schale und der H lfte des Safts mischen. Das Chili l unterschlagen. Die Filets kalt absp len, trocken tupfen und leicht salzen. Mit der Limettenmarinade bestreichen und etwa 30 Minuten zugedeckt in den K hlschrank stellen.Die Tomaten waschen und quer halbieren. Saft und Kerne herausl ffeln. Das Tomatenfleisch vom Stielansatz befreien und in kleine W rfel schneiden.Die Zwiebel sch len und fein w rfeln. Die Radieschen waschen, putzen und klein w rfeln. Das Koriandergr n waschen, trocken tupfen, die Bl tter von den Stielen zupfen und fein hacken. Die Chilischoten l ngs aufschlitzen, entkernen, waschen und fein w rfeln. Tomaten mit Zwiebeln, Knoblauch, Koriander, Chili und dem restlichen Limettensaft mischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Filets auf den Grillrost legen und unter gelegentlichem Wenden etwa 15 Minuten grillen. Mit der Salsa servieren.  Br tchen in Wasser einweichen. Die Zwiebel sch len und in feine W rfel schneiden. Wer m chte, kann die Zwiebel auch kurz in Butter glasig d nsten (ich bevorzuge die rohen Zwiebeln).Das Ei, die Zwiebeln und die Gew rze zur Hackmasse geben und sehr gut vermengen, entweder mit einem gro en L ffel oder mit den H nden. Nicht mit dem Mixer arbeiten, dabei werden die Frikadellen oft z h!Die Br tchenmasse sehr gut ausdr cken, entweder mit den H nden, oder auch zwischen zwei Brettchen, zur Hackmasse geben und wieder gut vermengen. Bis hierhin sollten diese Arbeitsschritte wenigstens 10 - 15 Minuten dauern, denn je ordentlicher vermengt und geknetet wird, umso besser und lockerer das Ergebnis!Wer die rohe Masse abschmecken kann, sollte das jetzt tun, oder eine Probe braten.Jetzt gleichm  ige, nicht zu kleine B llchen/Kl  e/Klopse formen und auf einer bemehlten Arbeitsfl che flachdr cken und gl tten. Wer m chte, kann sie in Mehl oder Semmelbr sel wenden. Oma und ich braten sie "ohne alles".Eine schwere Pfanne mit guter Margarine stark erhitzen und die Frikadellen einlegen, kurz auf beiden Seiten scharf anbraten und dann ca. 15 - 20 Minuten (1 - 2-mal vorsichtig wenden) auf mittlerer/schwacher Hitze fertig braten. Nicht zu viele Frikadellen auf einmal in einer Pfanne braten, eher eine zweite benutzen oder nacheinander braten.Dazu passt z. B. Kartoffelsalat.  Shiitake Pilze in d nne Scheiben schneiden (am Besten mit der Schere) und in wenig Fl ssigkeit einweichen.Tomaten abtropfen lassen und in feine Streifen schneiden, Fr hlingszwiebeln putzen und fein schneiden.In einem gro en Topf Wasser mit etwas Salz f r die Gnocchi erhitzen.Oliven l in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln anschwitzen, Tomaten-und Pilzstreifen dazugeben, mit Portwein abl schen, einkochen lassen, mit Br he abl schen.Gnocchi nach Packungsanweisung garen.Sauce mit Salz und Pfeffer abschmecken, mit der eiskalten Butter montieren und zu den Gnocchi reichen. Mit Salbeibl ttern garniert servieren.  Zwiebeln w rfeln. Tomaten aush hlen und das Fruchtfleisch w rfeln. Petersilie und Knoblauch hacken. l in einer gro en Pfanne erhitzen und die Zwiebelw rfel leicht anbraten, dann den Knoblauch dazugeben. Das Hackfleisch hinzuf gen und mit einer Gabel zerpfl cken, damit sich keine Fleischklumpen bilden. Wenn das Hackfleisch leicht gebr unt ist, mit dem Wei wein abl schen. 5 Minuten d nsten, den Reis dazugeben und etwas mitbraten. Tomatenmark dazugeben und mitbraten. Die gew rfelten Tomaten dazugeben, mit der Br he auff llen, Zimt und Nelken dazu geben und ca. 20 min. leicht k cheln.Die Paprikastiele abschneiden und den unteren Teil  ffnen, ohne den Paprikadeckel komplett abzuschneiden. Paprika von den Kernen befreien.Die Kartoffeln sch len und in Spalten schneiden. Die Kartoffeln in einer Sch ssel mit 5 EL Oliven l, 3 EL Zitronensaft, Salz Pfeffer und Oregano mischen.Die Hackfleisch-Reismischung mit einem Essl ffel in die Paprikaschoten f llen,und in eine flache Auflaufform oder in ein hohes Backblech stellen. Zwischen die Paprika die gew rzten Kartoffelspalten verteilen. Den Boden der Auflaufform mit Wasser bedecken und alles mit Alufolie abdecken.In den vorgeheizten Backofen schieben. Bei 170 Grad im Umluftofen etwa 1 Stunde lassen. 10 Minuten vor Garende die Alufolie entfernen, damit das Gem se eine sch ne Farbe erh lt.Bei Bedarf noch etwas Wasser dazugeben, damit es nicht anklebt.  Den Backofen vorheizen auf 180  C Ober-/Unterhitze bzw. 160  C Umluft.Kartoffeln, S  kartoffeln, M hren und Pastinaken sch len und in mundgerechte St cke schneiden. Die Paprikaschote in etwas gr  ere St cke schneiden. Die Zwiebeln sch len und in dicke Scheiben schneiden.Das Gem se in eine gro e Auflaufform geben. Knoblauch durchpressen oder fein hacken und mit Kr utern der Provence, Salz und Pfeffer  ber das Gem se streuen. Oliven l dazu geben und alles gut durchmischen. Die Rosmarinzweige darauf legen und die Form in den Ofen schieben.Nach 15 Minuten durchmischen und mit Alufolie abdecken, diese 10 - 15 Minuten vor Ende der Backzeit entfernen, damit das Gem se ein wenig br unt, erneut durchmischen und ggf. Feta zerbr ckeln und hinzuf gen.Je nach Gr  e der St cke, Ofen oder gew nschter Konsistenz kann die Backzeit variieren, von 40 Minuten bis 1 Stunde.  Das Hackfleisch anbraten. Sojasprossen und die Bambussprossen (evtl. vorher zerkleinern) dazugeben und auf niedriger Stufe kochen lassen, bis die Bambussprossen weich werden. Gew rze nach Geschmack zugeben, gut mischen und abk hlen lassen.Die 6 l nglichen Bl tterteigplatten in der Mitte durchschneiden. Diese Teile dann etwas ausrollen, Hackfleischgemisch darauf verteilen und wie eine Tasche zusammenfalten. Die gef llten Bl tterteigtaschen mit Eigelb bestreichen und auf ein mit Backpapier belegtes Backblech setzen. Bei 180 C ca. 15-20 Min. backen.  Fleisch absp len, abtrocknen und in etwa 3 cm gro e W rfel schneiden. Oliven l mit Zitronensaft, Wein, Salz, Pfeffer, halbierten Lorbeerbl ttern und 2 TL Oregano vermischen, das Fleisch darin wenden und zugedeckt, m glichst k hl,  ber Nacht marinieren.Am n chsten Tag Schalotten sch len. Die Fleischw rfel abtropfen lassen und mit den Schalotten auf Grillspie e stecken, so dass sie flachliegend aneinander sto en. Die Lorbeerbl tter dazwischen stecken.Spie e auf den vorgeheizten Grill legen und von jeder Seite 4-5 Min. grillen, je nach Dicke des Fleisches. Mit Reis servieren.Man kann zwischen die Fleischst cke noch Tomaten- und Spitzpaprikast cke stecken und mitgrillen.Geht nat rlich auch mit Schweine- oder Kalbfleisch.Getr nke:Ein kr ftiger roter Landwein oder Retsina passen hervorragend dazu.  Die Kartoffeln mit Schale in Salzwasser bissfest kochen. Dann sch len und in ca. 5mm starke Scheiben schneiden. Die Quitten s ubern, sch len, vierteln und entkernen. In Scheiben schneiden und in der Br he bissfest kochen. Sie d rfen noch nicht zerfallen. Dann den Sud abgie en.Die Kasselerscheiben quer in dickere Scheiben schneiden. Nun die Quittenspalten, Kartoffelscheiben und Kasselerscheiben in eine gebutterte Auflaufform f cherartig einlegen. Salzen und pfeffern. Die Sahne oder den Schmand mit einer Prise Zucker  ber den Auflauf gie en (den Schmand verteilen) und mit dem Gorgonzola  berstreuen.Den Herd auf 200 C vorheizen, den Auflauf einschieben. Die Hitze auf 175 C reduzieren und ca. 35 Minuten backen.Zuletzt noch 5 Minuten die Grillstufe einstellen bis er eine leichte goldgelbe Farbe hat und dann mit einem leckeren Wei wein und einer Scheibe frischem Wei brot oder Baguette genie en.  Fein gehackte Zwiebeln anr sten. Alte Br tchen in Wasser einweichen und gut ausdr cken. Putenhackfleisch mit den ger steten Zwiebeln, den Br tchen, Semmelbr seln, 2 Eiern, Salz, Pfeffer und Majoran gut verr hren und Kn del formen. Die Fleischkn del ca. 15 Minuten im siedenden Salzwasser ziehen lassen.F r die Sauce Butter erhitzen. Mehl darin hellbraun r sten, mit Rinderbr he und ca. Sahne aufgie en, aufkochen lassen. Gehackte Basilikumbl tter und Petersilie sowie Estragonbl tter zur Sauce geben.F r den Linsenstrudel die Linsen gut abtropfen lassen. 100 g fein gehackte Zwiebel in erhitztem Fett anr sten. Linsen, Zwiebeln, 2 Eier, 1 Bund gehackte Petersilie, Salz, Pfeffer und Knoblauchzehen gut durchmischen. Zwei Strudelbl tter  bereinander legen, mit fl ssiger Butter betr ufeln und die Teigr nder mit versprudeltem Ei bestreichen. Die Linsenmasse darauf verteilen, einrollen. Mit dem restlichen, versprudelten Ei bestreichen und bei 180 Grad im vor geheiztem Backrohr ca. 30 Minuten backen.Vor dem Aufschneiden kurz rasten lassen. Mit Kn deln und Kr utersauce servieren.  Die Zwiebeln sch len und in feine Ringe schneiden - so das Original. Die Suppe l sst sich teilweise allerdings sehr schwierig l ffeln, so dass es sich anbietet, die Zwiebeln zu halbieren oder zu vierteln und dann in feine Ringe zu schneiden oder zu hobeln.Das  l in einem gro en Topf erhitzen und die Zwiebeln darin glasig braten, bis gut der Zwiebelsaft ausgetreten ist. Die Zwiebeln mit dem Mehl best uben, mit Zucker, Salz und Pfeffer w rzen und gr ndlich vermischen. Nach und nach erst mit dem Wein und dann mit der Br he aufgie en und 15 Minuten mit leicht ge ffnetem Deckel k cheln lassen.W hrenddessen die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Brotscheiben darin knusprig braun braten. Auch hier gilt, wer es leichter zu essen haben m chte, sollte das Baguette etwas kleiner schneiden, aber im Original kommen ganze Scheiben drauf. Diese schwimmen nat rlich auch besser.Die Zwiebelsuppe in Sch lchen f llen, die Baguettescheiben auf die Zwiebelsuppe legen, mit K se und Paprika bestreuen. Die Suppe oben im Backofen oder unter dem Grill goldbraun  berbacken und sofort servieren.  Die Hefe mit 150 ml lauwarmem Wasser, 1 TL Salz und Zucker verr hren. Mehl unter R hren hinzuf gen. 1 EL  l zugeben und den Teig mit den Knethaken des R hrger ts verkneten, bis er geschmeidig ist und sich vom Rand l st. Abgedeckt bei W rme 20-30 Minuten gehen lassen.Den Backofen auf 200 Grad, 180 Grad Umluft oder Gas Stufe 3 vorheizen. 1 EL  l in einer Pfanne erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch darin and nsten. Spinat zugeben, kurz mit geschlossenem Deckel, danach 2-3 Minuten offen d nsten.Den Teig nochmals durchkneten und in 8 Portionen teilen. Zu etwa 5 mm d nnen Teigplatten formen und auf das ge lte Backblech legen. Spinat und K se vermengen, mit den Gew rzen abschmecken und portionsweise auf die Teigplatten geben. Pinienkerne dar berstreuen.Teigtaschen zusammenklappen, am Rand festdr cken, mit dem restlichen  l bestreichen und mit K se bestreuen. Auf der mittleren Schiene im Backofen etwa 20 Minuten backen.  Schnitzel mit Salz und Pfeffer w rzen und in eine Auflaufform legen.Zwiebel in einer leicht gefetteten Pfanne anbraten. Speck, Champignons, Gew rzgurke und Paprika dazugeben und ebenfalls kurz anbraten. Dann den gepressten Knoblauch hineingeben, alles mit 250 ml Br he aufgie en, den Becher Schmand und das Tomatenmark unterr hren. Mit der Hot Pepper Sauce, Salz, Pfeffer und Paprika abschmecken und die Sauce  ber die Schnitzel in der Auflaufform gie en. Bei 170  C Umluft oder 200   E-Herd 20 bis 30 Min., je nach Fleisch,  berbacken.Variante f r alle K sefans: etwa 5 Min. vor Ende der Backzeit etwas geriebenen K se dar ber streuen.Dazu passen: Brot, Nudeln, Reis und vieles mehr.  Den Krustenbraten mit bereits eingeschnittener Schwarte (kaufe ihn so beim Metzger) mit der Schwarte nach unten in eine flache Auflaufform geben. Soviel Wasser eingie en das die Schwarte bedeckt ist. Etwa 2 - 4 Stunden stehen lassen. Die Schwarte saugt das Wasser mit der Zeit auf und f rbt sich wei . In dieser Zeit die restlichen Seiten des Bratens mit Salz und Senf einreiben.Wenn die Schwarte komplett wei  geworden ist, die Schwarte salzen. Dann wird der Braten in einem Br ter von allen Seiten au er der Schwarten! scharf angebraten, so dass R staromen entstehen. Den Braten dann aus dem Br ter nehmen und die in Ringe geschnittenen Zwiebeln ebenfalls anr sten. Das Wurzelgem se in daumendicke St cke schneiden und ebenfalls anr sten. Mit der ersten Flasche Bier abl schen und die R staromen vom Boden des Br ters l sen.Den Braten in einer Auflaufform bei 250  Ober-/Unterhitze so lange im Ofen garen, bis die Schwarte Blasen wirft. Etwa 45 Minuten bis 1 Stunde dauert das bei mir gew hnlich, dann den Ofen auf 180  runterschalten und je nach Gewicht 1 - 2 Stunden fertig garen. Bei 3 kg ist eine Gesamtgarzeit von etwa 3 Stunden notwendig. Hin und wieder mit einem Schluck aus der zweiten Flasche Bier  bergie en. Achtung, bei Temperatur und Bratzeit auch die eigenen Erfahrungswerte beachten, jeder Ofen br t anders.Das Wurzelgem se in dieser Zeit mit der Br he aufgie en und langsam einkochen lassen. Am Ende der Garzeit wird der Braten aus der Auflaufform genommen und der entstandenen Bratensaft zur Sauce hinzugesch ttet. Das Gem se aus der Sauce abseihen. Je nach Intensit t des Geschmacks wird die Sauce weiter reduziert, bis sie sch n kr ftig ist. Mit etwas Mehl abbinden und schlie lich noch etwas kalte Butter zum Verfeinern unterr hren.Zu diesem Braten passen am besten Semmelkn del und Kraut oder  hnliche Beilagen.  Margarine erhitzen und das Fleisch unter Wenden von allen Seiten anbraten. Gew rfelte Zwiebel hinzuf gen und kurz mit erhitzen. Vegeta, Paprikapulver und ca. 1/2 l Wasser hinzugeben. In feine Streifen geschnittenen Wei kohl zum Fleisch geben und ca. 60 Minuten garen lassen. Gew rfelte Kartoffeln ca. 10 Minuten vor Garende hinzuf gen.  In den gew sserten R mertopf erst den Reis einf llen, dann die Br he aufgie en. Paprika in St ckchen schneiden und mit dem Hackfleisch und den Gew rzen mischen. Zerpfl ckt (also nicht geformt) auf den Reis auflegen. In den kalten Backofen geben. 200  C einstellen, und 60 Minuten garen lassen.Mein Backofen hat eine Zeitschaltuhr, daher mache ich diesen Auflauf oft, wenn ich unterwegs bin. Wenn ich nach hause komme, ist das Essen fertig, und eine Versp tung schadet auch nicht, weil ja nix anbrennt.  Das P ree:Das Sauerkraut kurz unter lauwarmem Wasser absp len. Die Zwiebeln in W rfel schneiden, die H lfte davon in 1 Essl ffel Butter and nsten. Das Sauerkraut dazugeben, mit je 300 ml Wei wein und Br he bedecken, salzen und pfeffern und zugedeckt etwa 20 Minuten k cheln lassen.Die Kartoffeln sch len, in kleine St cke schneiden und mit der restlichen Br he bedeckt weich kochen. die Kartoffeln stampfen und mit Milch locker aufschlagen. Zu dem Sauerkraut geben und gut unterr hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken und aufkochen.Fisch und Sauce:Die Forellenfilets mit Salz und Pfeffer w rzen und aufrollen. Jedes Filet mit einem langen Schnittlauchhalm, der zuvor kurz in die kochende Kartoffelbr he getaucht wurde (dadurch wird er elastisch), zusammenbinden. Die restlichen Zwiebelw rfel in 1 Essl ffel Butter and nsten, jeweils 300 ml Sahne und Wei wein hinzuf gen und einkochen lassen. Mit Senf, Salz und Pfeffer abschmecken, aufkochen, die Fischr llchen hineingeben und zugedeckt bei schwacher Hitze etwa 8 Minuten d nsten. Die R llchen dabei einmal wenden.Kurz vor dem Servieren den restlichen geschnitten Schnittlauch zur Sauce geben.  Das Rezept stammt von einer Chinareise aus der Stadt Chongqing.Zun chst den Boden des Wok gro z gig mit  l bedecken und dieses auf h chster Stufe erhitzen. Das Geschnetzelte rundherum mit Mehl best uben und im Wok scharf anbraten, dann salzen. Das Fleisch herausnehmen, evtl. etwas  l nachgeben und die gehackten Erdn sse leicht anbraten. Die Erdn sse herausnehmen und die Zwiebeln anbraten. Anschlie end den gehackten Knoblauch hinzugeben und ebenfalls anbraten. Die Fr hlingszwiebeln und die Chilischoten in Streifen schneiden und hinzugeben. Den Zucker dar ber streuen und karamellisieren lassen.Fleisch und Erdn sse wieder hinzugeben. Mit Wein abl schen, aufkochen lassen und den Essig hinzugeben. Abschlie end mit Sojasauce, Ingwer und Pfeffer (gut zerkleinern, sehr intensiv!) w rzen und abschmecken.Auf Reis servieren.  Die Kartoffeln sch len, waschen und im Ganzen in Salzwasser garen. Die Heringsfilets vom gr nen Hering (Variante: gew sserte Salzheringsfilets oder Matjesfilets) in kleine St cke schneiden.Eine Auflaufform buttern und mit Paniermehl ausstreuen. Kartoffeln in Scheiben schneiden und abwechselnd mit den Heringsfiletst cken in die Auflaufform schichten. Den Rest der Butter schmelzen lassen (nicht br unen) und Mehl hinzuf gen. Milch, saure Sahne oder Schmand hinzugeben und alles zu einer glatten Sauce verr hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen (oder mit Cayennepfeffer, Muskat und Lorbeerblatt). Es kann auch mit einer anderen Art von Bechamel-Sauce variiert werden.Zum Schluss mit dem Rest der Semmelbr sel und dem geriebenen K se abstreuen und bei 180 Grad im Backofen f r 45 Minuten backen.Weitere Variation: Zwiebelstreifen hinzuf gen.  Sojasauce, Orangensaft, Honig, Chilisauce, Sambal Oelek, Sesam und das Chinagew rz vermischen. H hnchenfilets in mundgerechte St cke schneiden und mit Mehl best uben, vermengen und wieder mit etwas Mehl best uben. Soja-Honig-Marinade in einer Sch ssel  ber das H hnchenfilet geben und ca. 30 Minuten marinieren lassen. In der Zeit die Zuckerschoten dritteln, Fr hlingszwiebeln schneiden und die Paprika, Zwiebel und M hre w rfeln.Eine gro e Pfanne oder einen Wok mit etwas  l hei  werden lassen und darin das marinierte Fleisch mit der Marinade gut anbraten. Dann das Gem se dazugeben und ca. 5 Minuten mitbraten.Dazu passen Reis, Mie- oder Glasnudeln.  Schneide das Steak in 16 Streifen (ungef hr 1 cm-dick) und klopfe diese 0,5 cm-d nn. Lege einen Spargel und eine gr ne Zwiebel auf das Fleisch und rolle es  ber beides. Halte es zusammen mit einem Holzzahnstocher.Mache das Gleiche mit dem restlichen Fleisch, Spargel und gr nen Zwiebeln. Lege sie nebeneinander auf ein Backblech.Mixe die restlichen Zutaten (Reiswein, Sojasauce, Zucker und Sesam l) und gie e es  ber die Steakrollen (f r 30 Minuten).Dann grille alles 5-7 Minuten und lege die Rollen auf einen Teller. Gie e die Marinade durch ein Sieb in einen kleinen Topf und koche sie ca. 5-10 Minuten, bis die Marinade etwas dick wird. Mit einem L ffel gie e sie  ber die Rollen.Statt Spargel und gr nen Zwiebeln k nnen auch Paprika, Zucchini oder Pilze genommen werden.Es schmeckt warm oder kalt gut. Man kann die fertigen Rollen auch in kleine St cke schneiden und mit Reis und japanischem Gurkensalat servieren.  Die Pilze in etwas Wasser in etwa 20 Min. weich kochen, dann abtropfen lassen. Die Garnelen sch len, das Omelett in Streifen schneiden. Die Karotte in Streifen schneiden.Reis in einer Sch ssel mit Pilzen, Garnelen, Omelett und Karotte vermischen. Ingwer mit Essig, Zucker und Salz vermengen.Den Reis mit der Marinade betr ufeln und mit Noristreifen, Lotusscheiben und Zuckerschoten garnieren.Tipp: Rezept f r Sushireis ist auch in meinen Rezepten.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Den (am besten selbst gefangenen) Dorsch (Kabeljau) waschen, abtrocknen, mit Zitronensaft betr ufeln und anschlie end salzen. M hren und Sellerie putzen und in sehr feine Streifen schneiden. Das Gem se mit Lorbeerblatt und Wei wein in einen kleinen Topf geben und 5 Minuten k cheln lassen. Den Sud pfeffern und Creme fraiche unterziehen. Den Dorsch ganz, oder bei gro en Exemplaren in Koteletts geteilt, in einen Fischtopf geben, mit dem Sud auff llen und 10 bis 15 Minuten bei schwacher Hitze ziehen lassen.Dazu passen in Butter geschwenkte Petersilienkartoffeln.  Heute gibt es leckere Burritos mit H hnchen, Tomate, Avocado oder sonstigen Leckereien die ihr verwenden wollt. Es ist etwas mexikanisch angehaucht, obwohl ich gerade bei mexikanischen Sachen richtig pingelig bin. Ich meine damit jetzt nicht das Essen an sich, es ist nur so, dass sobald jemand Mais und Tomaten in ein Rezept wirft, hei t es gleich  TexMex  oder mexikanisch. Dabei habt diese K che so viel mehr als Mais und Kidneybohnen zu bieten   und vor allem keine Fertigt te f r irgendein Chili con .Darum hab ich leckere Avocado verwendet auch wenn die in diesem Video ein Fehlkauf war, ihr werdet es sehen. Des Weiteren gibt es dazu lecker glasierte Chili-H hnchenbrust welche ein Tr umchen ist, das sag ich euch. Ich hoffe ich kann euch wieder ein paar Anregungen geben und ihr wisst ja, wandelt es ab und schickt mir ruhig eure Fotos auf Facebook oder z. B. auf Instagram unter #natuerlichlecker. Liebe Gr  e und Viel Spa  mit dem Video.Die H hnchen- oder Putenbrust in fingerdicke Streifen schneiden und mit Salz, Pfeffer und Chili w rzen. Den Backofen auf 200 Grad vorheizen.Danach das Fleisch braten, bis es braun ist und dann mit Honig s  en. Alles noch ca. 2 Minuten weiterbraten und dann die Pfanne vom Herd ziehen, um die H hnchenstreifen ausk hlen zu lassen. Dann noch den Gouda reiben und beiseitestellen.Nun die Avocado aufschneiden, entkernen und in der Schale in Streifen schneiden. Das Avocado-Fruchtfleisch mit einem L ffel aus der Schale befreien und ebenfalls beiseitestellen.Als n chstes die Kirschtomaten vierteln und zur Seite geben.Jetzt die Tortillas auf die Arbeitsfl che geben und mit dem K se bestreuen. Danach jeweils 2 - 3 Avocadofilets und acht Tomatenviertel auf den K se geben. Zum Schluss noch die H hnchenstreifen darauf geben und die Tortillas zusammenrollen.Die Burritos mit der "Naht" nach unten auf ein Backblech legen und 6 - 8 Minuten auf der mittleren Schiene  berbacken, damit der K se schmilzt und alles andere hei  wird. Wenn ihr einen Kontaktgrill habt, dann k nnt ihr es auch darauf machen, dazu einfach auf 190 Grad stellen und die Burritos 6 - 8 Minten grillen.Viel Spa  beim Nachkochen!Nat rlich Lecker  Dosentomaten und Tomatenmark in einen Topf geben, erhitzen und gut verr hren und mit Salz, Pfeffer und Kr utern nach Geschmack w rzen.Paprikaschoten, Zucchini und Zwiebeln in Streifen schneiden und in einer Pfanne in  l etwas anbraten, das Gem se soll noch knackig bleiben. Ebenfalls mit Salz, Pfeffer und Kr utern w rzen.Das Filet in Scheiben schneiden, mit Pfeffer, Muskat und Paprikapulver w rzen und von beiden Seiten anbraten (nicht ganz durchbraten).Das Gem se in eine flache Auflaufform geben und das Fleisch darauf verteilen. Die Tomatenso e auf dem Fleisch verteilen und den K se dar ber streuen. Bei 200 C ca. 25 Minuten  berbacken.Baguette oder Nudeln dazu reichen.  Rotweinsauce:Speck im  l anbraten, Zwiebeln + Suppengr n mitr sten. Tomatenmark zuf gen und kurz anschwitzen. Gew rze zuf gen, mit Portwein + Cognac abl schen und Fl ssigkeit verkochen lassen. Den Rotwein angie en und ca. 1 Stunde eink cheln lassen. Sauce durchsieben, Johannisbeergelee darin aufl sen, mit Mondamin binden und kr ftig salzen + pfeffern. Fakultativ mit wenig geschlagener Sahne verfeinern.Rehr cken:Fleisch in 4 St cke zerteilen und mit Salz, Pfeffer + zersto enen Wacholderbeeren einreiben. In hei em  l in der Pfanne von allen Seiten braun anbraten. Fleischst cke mit fl ssiger Butter bepinselt zusammen mit Thymian in Alufolie wickeln und f r ca. 45 Minuten in den auf 70 C vorgeheizten Backofen schieben. Danach Fleischst cke schr g in Scheiben schneiden und mit der Rotweinsauce servieren.Beilagen:Rotkohl mit Boskop, Wei weinessig und JohannisbeergeleeWilliams-Christbirnen mit PreiselbeerenKirsch-Chutney mit Senk rnernKartoffelnAlternative:Wer eine noch delikatere Sauce m chte, kann den Knochen vom Rehr cken zerkleinern, in  l kr ftig anbraten, dann die o.g. Zutaten zuf gen und mit so viel Rotwein abl schen, dass die Knochen von Fl ssigkeit bedeckt sind. Das Ganze in den auf 200 C vorgeheizten Backofen schieben und ca. 75 Minuten schmoren lassen. Dann verfahren wie oben.  Br tchen in Wasser einweichen, ausdr cken. Hackfleisch mit Salz, Pfeffer, Zwiebelw rfeln, Petersilie, Eiern und dem Br tchen gut durchkneten. Dann noch Senf und den geriebenen K se unter die Masse kneten. 8 Frikadellen daraus formen.Butter in der Pfanne erhitzen und die Frikadellen darin gut anbraten. Zwiebelringe auf dem Fleisch verteilen, jeweils mit 1/2 Scheibe K se belegen. Einen Deckel auf die Pfanne geben und warten, bis der K se schmilzt.  Kn delpulver und gehackte Kr uter in 500 ml kaltes Wasser einr hren. 10 Minuten quellen lassen. Aus dem Kn delteig ca. 30 kleine Kn del formen. Dann in kochendes Salzwasser geben. Bei schwacher Hitze 5-10 Minuten gar ziehen lassen.Die Fr hlingszwiebeln in kleine St cke schneiden. Champignons s ubern und in Scheiben schneiden. Knoblauch sch len und pressen. l in der Pfanne erhitzen. Fr hlingszwiebeln, Champignons und Knoblauch hinzuf gen und 10 Minuten braten. Anschlie end die st ckigen Tomaten zugeben und etwas einkochen lassen. Mit Br he und den Gew rzen abschmecken.  F r das Gew rz l die Bioorange abwaschen und die Schale fein abreiben. In einem M rser die Gew rznelken, Pfefferk rner und Samen fein reiben, dann das Basilikum in Streifen schneiden und zugeben. Salz, Zucker und Oliven l zugeben und alles gut miteinander vermischen.Gem se waschen und bei Bedarf sch len. Karotten der L nge nach vierteln und in ca. 4 cm lange St cke schneiden. Petersilienwurzeln in Scheiben schneiden, Kohlsprossen am Stielansatz kreuzf rmig einschneiden.In einem gro en Topf reichlich Wasser zum Kochen bringen und darin Karotten, Petersilienwurzeln und Kohlsprossen ca. 1 Minute blanchieren, dann entnehmen und in einem Sieb abtropfen lassen.Rotkraut halbieren, den Strunk herausschneiden und das Kraut in ca. 2 cm gro e St cke schneiden. Schalotten sch len und halbieren, bzw. Zwiebel in ca. 3 cm gro e St cke schneiden. In einer Pfanne das Raps l erhitzen und Kraut und Zwiebeln darin anbraten und mit Salz w rzen.Alle Gem sesorten in ein tiefes Blech oder eine Auflaufform geben und das Gew rz l darauf verteilen. Auf mittlerer Schiene bei 200  ca. 25 Minuten backen. Warm servieren.Das Wintergem se passt gut zu einem St ck Fleisch, als vegetarisches Hauptgericht mit Hirse oder Kartoffeln oder als warmer Salat mit Brot.  H hnchenfleisch im Mixer p rieren. Schalotten pellen, hacken und in zerlassener Butter glasig d nsten, Basilikum zupfen. Diese vorbereitete Zutaten mit Ei, Salz und Pfeffer verkneten.Bl tenstempel aus den Bl ten brechen, Fleischteig einf llen und Bl tenenden vorsichtig zusammendrehen. 2 EL  l in eine Auflaufform geben. Bl ten reinlegen, mit restlichem  l und Zitronensaft betr ufeln.Im hei en Ofen bei 180 Grad Umluft ca. 20 - 30 Min. backen.  Die Hirse ca. 25 Minuten im Wasser leicht k cheln, dann ca. 30 Minuten ausk hlen und ziehen lassen. Sie kann auch gut am Abend zuvor gekocht werden.Dann die Semmelbr sel, das Ei, den K se und das Salz dazugeben und zu einer Masse verkneten. Bratlinge formen und mit etwas  l oder Ghee in der Pfanne von beiden Seiten sch n braun braten.Dazu passt Apfelkompott oder Salat. Schmeckt sehr lecker! Ein beliebtes und sehr gesundes Kinderessen.  Fleisch waschen, trocken tupfen und w rzen. In hei em  l unter Wenden in ca. 15 Minuten gar braten. Lauchzwiebeln in St cke schneiden. Champignons vierteln. H hnchenfilets herausnehmen und Gem se im Bratfett ca. 5 Minuten unter Wenden braten. Mit Br he abl schen. Mit Honig und Essig s  sauer abschmecken. Saucenbinder zugeben und Sauce andicken. Nochmals aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Fleisch mit Gem se auf einem Teller anrichten. Dazu schmeckt ein Risotto.  Kartoffeln waschen, sch len und in kleine W rfel schneiden. Paprikaschoten und M hren putzen und ebenfalls w rfeln. Beides zusammen mit Br he und Lorbeerbl ttern in einen gro en Topf geben. Zum Kochen bringen und zugedeckt in 25 Minuten gar kochen.In der Zwischenzeit die Zwiebeln hacken und die Knoblauchzehen sch len, l ngs halbieren und in Scheibchen schneiden. In Oliven l glasig braten. Hackfleisch dazugeben und anbraten. Dabei immer wieder mit dem Pfannenwender auseinander dr cken. Wenn das Fleisch Farbe genommen hat, Paprika edels   und Paprika rosenscharf dar ber st uben und unterr hren. Das Fleisch 5 Minuten vor Ende der Garzeit an die Suppe geben. Mit Thymian und etwas Salz abschmecken.Ein richtig deftiger Eintopf f r kalte Herbst- und Wintertage.Suppeneinlage: Bauernw rste z. B. Debreziner.Beilage: Dazu schmeckt Fladenbrot besonders gut. Man kann jedoch auch frisches Landbrot oder Wei brot reichen.Variation 1: Anstelle von 500 g Rinderhackfleisch 300 g Bratwurstbr t und 200 g Rinderhackfleisch in die Suppe geben.Variation 2: Anstelle von 3 roten Paprikaschoten je eine rote, gelbe und gr ne Paprikaschote verwenden (sind im 3er Pack oft g nstiger).  Den Blumenkohl putzen und waschen. In Salzwasser kochen. Dabei darauf achten, dass der Blumenkohl nicht zu weich wird.Den abgetropften und erkalteten Blumenkohl in Scheiben schneiden. Das Mehl mit etwas Salz und Pfeffer mischen, die Eier verkleppern und jede Blumenkohlscheibe erst im Mehl, dann im Ei und zuletzt im Paniermehl wenden.Die Blumenkohl-Schnitzel von beiden Seiten in der erhitzten Butter braten.  Das Rinderfilet l ngs zu einer gro en Roulade schneiden, daf r knapp 1 cm  ber dem Schneidebrett den Schnitt ansetzen und nicht komplett durchschneiden, das dicke obere St ck nach hinten klappen und immer so weiter schneiden, bis das gesamte Filet zu einer gro en Platte geschnitten ist. So bekommt man eine gro e, flache Scheibe aus dem Filet.Die Tomaten enth uten und entkernen, mit den eingelegten, getrockneten Tomaten mit dem P rierstab zerkleinern.Den Spinat 2 Sekunden in kochendem Wasser blanchieren, in Eiswasser geben und gut abtropfen lassen. Die Bl tter auseinanderbreiten und trocken tupfen.Das Fleisch mit Salz und Pfeffer w rzen.Die Tomatenmasse gleichm  ig auf dem Fleisch verteilen. Dar ber die Spinatbl tter auslegen, dann den Serranoschinken darauf verteilen und die Creme fraiche dar ber verstreichen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Backofen auf 80  Ober/Unterhitze vorheizen. Es ist ratsam, ein Backofenthermometer zu verwenden um die erforderliche Temperatur genau einzustellen.Das Fleisch nun wieder aufrollen und mit K chengarn binden. Von au en noch mit Salz und Pfeffer w rzen.In einer Pfanne Oliven l erhitzen, die Filetrolle darin rundherum anbraten. Den Rosmarin und Thymian sowie den Knoblauch nach dem Anbraten in die Pfanne geben. Ein Bratenthermometer in die Mitte der Rolle stecken und f r etwa 90 Minuten bei 80  in den Ofenschieben. Die Rolle ist gut, wenn eine Kerntemperatur von 60  erreicht ist.Dazu passt Blattspinat und Kartoffelgratin oder Sahnekartoffeln.  Die Linsen in kochendem Wasser in ca. 30 Minuten weich kochen. Den Chicor e halbieren und den Strunk herausschneiden. Dann in etwa fingerdicke Streifen schneiden. Den Feldsalat waschen und trocken schleudern. Die Zwiebel und den Dill fein hacken. Die M hre sch len und fein raspeln. Den Fisch in mundgerechte St cke zerteilen.Die Zutaten f r das Dressing mit dem Stabmixer mischen.Chicor e, Feldsalat, Zwiebel und M hrenraspel vermischen und auf 4 Tellern anrichten. Die Linsen darauf verteilen, dann den R ucherfisch auf die Teller legen und alles mit Dill bestreuen. Mit dem Dressing betr ufeln und servieren.  M hren waschen und sch len. Die H lfte der M hren in grobe St cke schneiden und in der Br he mit der Knoblauchzehe und einer Prise Curry gar kochen. Die restlichen M hren fein raspeln. Tomaten waschen und in d nne Scheiben schneiden.Den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Milch und Sauerrahm zu den M hren in die Br he geben, alles fein p rieren und abschmecken.Eine gro e, rechteckige Auflaufform ausfetten. Abwechselnd Lasagnebl tter mit M hrensauce, M hrenraspeln und Tomatenscheiben einschichten. Den K se  ber die oberste Schicht M hrensauce streuen.Die Lasagne im hei en Backofen in 30 - 40 Minuten goldbraun backen.  Das  l in einer gro en Pfanne erhitzen und die Steakstreifen 4 - 5 Minuten kr ftig anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Das Fleisch herausnehmen und zur Seite stellen.Den Fond in die gleiche Pfanne geben und aufkochen. Die Tortelloni und Zuckerschoten zugeben und 2 - 3 Minuten k cheln lassen.Petersilie, Frischk se und Fleisch dazugeben und nochmal mit Salz und Pfeffer abschmecken.  Die Zwiebel und den Fenchel in kleine W rfel schneiden. Dabei das Fenchelgr n f r sp ter aufheben. Zwiebeln und Fenchel zusammen im Oliven l etwas anbraten. Dazu kommt der Risotto-Reis, bis er glasig ist. Mit dem Wei wein abl schen und einkochen. Den gepressten oder ganz klein geschnittenen Knoblauch dazugeben.Gem sebr he in kleinen Portionen dazu gie en und unter R hren einkochen lassen, dann wieder Br he und wieder r hrend einkochen lassen. Etwa in der H lfte der Menge der Gem sebr he kommen die Kapern dazu.Zum Ende der Garzeit das Mandelmus und die Hefeflocken einr hren.Wenn das Risotto fast fertig ist, den Abrieb der ganzen Zitrone, Fenchelgr n und Basilikum dazugeben. Abschmecken mit Pfeffer, Zitronensaft und ggf. etwas Salz. Garnieren mit Fenchelgr n.  H hnchenbrustfilet waschen und w rfeln. Zwiebel in d nne Ringe schneiden.  pfel sch len, entkernen und in d nne Spalten schneiden. Zwiebeln und H hnchenbrust im Butterschmalz anbraten, die  pfel zugeben und kurz mitbraten. Mit Salz, Pfeffer und 3 TL Curry w rzen, Mehl dar ber streuen, die Br he angie en, alles umr hren und auf kleiner Flamme kochen lassen, bis die Apfelst cke gar sind. Zwischenzeitlich den Reis mit der doppelten Menge Wasser und 2 TL Curry aufsetzen und quellen lassen, bis er gar ist. Die gehackten Mandeln in einer separaten Pfanne ohne  l anr sten und vom Herd nehmen. Wenn die  pfel gar sind, die Sahne in die H hnchenpfanne geben, abschmecken, den Curry-Reis und die ger steten Mandeln zugeben und unterr hren. Fertig!  M hre, Kohlrabi, Kartoffeln und Zucchini putzen, abbrausen und anschlie end sch len. Alle Gem se fein raspeln.Die Bratw rste l ngs halbieren und dann quer in 1 cm breite Scheiben schneiden. Gem seraspel und Wurstscheiben mit Eiern und Mehl mischen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen.Backofen auf 100  Grad vorheizen. Schmand und Senf verr hren, ebenfalls mit Salz und Pfeffer abschmecken.Schmalz in einer Pfanne erhitzen und darin portionsweise Puffer mit jeweils einem Durchmesser von 8-10 cm braten. Fertige Bratwurstpuffer im Ofen warm halten.Gem se-Wurst-Puffer auf Tellern anrichten. Jeweils 1-2 EL Schmand-Dipp auf die Teller geben. Etwas Ketchup darauf verteilen, ein Holzst bchen durchziehen und den Dipp somit leicht marmorieren.Sofort servieren.  Brokkoli waschen, unteren Strunk sch len, klein schneiden. 1 EL Butter in einem Topf schmelzen, Brokkoli hinzugeben, kurz anbraten, dann etwas Wasser (etwa 0,5 bis 1 kleine Tasse), Salz, Pfeffer und Muskat hinzugeben und f r wenige Minuten bei geschlossenem Deckel d nsten. Der Brokkoli sollte noch knackig sein.Kartoffeln gesch lt in Scheiben schneiden. Fenchel waschen, unter Umst nden  u ere Ringe entfernen, in W rfel schneiden, ruhig auch das Blattgr n mithacken. K se reiben und mischen, mit der Sahne und den beiden Eiern mischen. K semischung mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen.Eine tiefe Auflaufform mit dem anderen EL Butter ausstreichen. Kartoffelscheiben in die Auflaufform geben, darauf den Brokkoli mit dem Brokkolikochwasser und darauf zuletzt den rohen Fenchel mit dem Fenchelgr n verteilen. Die K semischung gleichm  ig  ber das Gem se gie en.Auf mittlerer Schiene bei ca. 180 C etwa 30-45 Minuten backen, bis der K se sch n braun ist.  Die Kartoffeln waschen, sch len, waschen und in ungef hr 1 cm gro e W rfel schneiden. Die Zwiebel pellen, halbieren und in d nne Scheiben schneiden. Butter oder Margarine in einem Topf erhitzen und die Zwiebel darin glasig d nsten. Den angetauten Spinat grob hacken und zusammen mit den Kartoffeln zu der Zwiebel geben. Kurz and nsten und mit der Br he abl schen. Zugedeckt 15 Minuten garen.Die Sahne mit Eigelb, Wermut und Curry verr hren und die Suppe damit binden, aber nicht mehr kochen lassen. Kr ftig mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss w rzen. Die Cr me fra che dazu servieren.Statt der Zwiebel kann man auch Porree oder Fr hlingszwiebeln verwenden.  Aus den Teigzutaten einen M rbteig herstellen und in eine gefettete Tarteform geben.Den Speck und den Lauch darauf verteilen. Die Eier mit der Sahne verquirlen und pikant abschmecken. Auf dem Speck und Lauch verteilen. Mit dem K se bestreuen.Bei 180 Grad ca. 30 Minuten backen.  F r die Crespelle 60 g Mehl, 1/8 l Milch, 4 Eier, 30 g Butter und 1 Prise Salz in eine Sch ssel geben und alles zu einem Teig verr hren. Diesen dann portionsweise in einer Pfanne zu Crespelle (Pfannkuchen) ausbacken.F r die Hackfleischf llung 1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe sch len, w rfeln und im hei en Fett glasig d nsten. 400 g Hackfleisch dazugeben, 1 kleine Dose gesch lter Tomaten mit Fl ssigkeit dazugeben und mit Salz und Pfeffer w rzen. Im Topf bei kleiner Hitze 20 Minuten garen.F r die B chamelsauce 40 g Butter erhitzen und 40 g Mehl darin and nsten.   l Milch dazu geben und bei kleiner Hitze 10 Minuten kochen lassen. Mit dem Schneebesen ab und zu mal r hren. Sauce mit Salz und Muskat abschmecken.Crespelle mit Hackfleisch bestreichen, aufrollen und nebeneinander in eine Form legen. Die B chamelsauce dar ber geben und den Parmesan darauf verstreuen.Bei 170 C im vorgeheizten Ofen ca. 15-20 Minuten backen.  Die Eier mit dem Salz verquirlen, das Mehl unterr hren und nur l ffelweise das Wasser zugeben. Kr ftig schlagen bis der Teig blasig ist. Mit einer Sp tzlereibe oder Kartoffelpresse den Nudelteig in kochendes Salzwasser geben. Die Nudeln gar ziehen lassen (Probe machen), dann in ein Sieb sch tten und gut abtropfen lassen.Den Schinken in der Butter braten und mit den Nudeln mischen. In einer gro en Sch ssel abwechselnd die Sp tzle und den K se schichten. Mit einer gro en Sch ssel frischen, bunten Salat servieren.Tipp:Wer mag, kann die Sp tzle vorm Servieren kurz im Backofen  berbacken.  Die Kartoffeln mit Schale in Salzwasser bissfest kochen. Dann sch len und in ca. 5mm starke Scheiben schneiden. Die Quitten s ubern, sch len, vierteln und entkernen. In Scheiben schneiden und in der Br he bissfest kochen. Sie d rfen noch nicht zerfallen. Dann den Sud abgie en.Die Kasselerscheiben quer in dickere Scheiben schneiden. Nun die Quittenspalten, Kartoffelscheiben und Kasselerscheiben in eine gebutterte Auflaufform f cherartig einlegen. Salzen und pfeffern. Die Sahne oder den Schmand mit einer Prise Zucker  ber den Auflauf gie en (den Schmand verteilen) und mit dem Gorgonzola  berstreuen.Den Herd auf 200 C vorheizen, den Auflauf einschieben. Die Hitze auf 175 C reduzieren und ca. 35 Minuten backen.Zuletzt noch 5 Minuten die Grillstufe einstellen bis er eine leichte goldgelbe Farbe hat und dann mit einem leckeren Wei wein und einer Scheibe frischem Wei brot oder Baguette genie en.  Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser bissfest garen (ca. 1o min).Inzwischen Rucola putzen, waschen, trocken schleudern und in mundgerechte St cke zupfen. Pecorino und Parmesan reiben. Nudeln abgie en und abtropfen lassen. Oliven l in einer breiten Pfanne erhitzen, die Piniekerne darin bei kleiner Hitze goldgelb r sten. Penne, Pecorino, Parmesan dazu geben. Unter R hren den K se in ca. 3-4 min schmelzen lassen. Ricotta in Fl ckchen und den Rucola zuf gen, gr ndlich untermischen und in 2-3 min erw rmen. Mit Salz und grob gemahlenem Pfeffer abschmecken.  Lachsfilets evt. 1 Stunde antauen lassen. Spitzkohl in Streifen schneiden, die Zwiebel w rfeln.Butter in einem Topf zerlassen und die Zwiebelw rfel darin and nsten. Spitzkohlstreifen hinzuf gen und unter R hren and nsten lassen. Mit Gem sebr he abl schen und mit Pfeffer und Salz w rzen. Alles 10 min. d nsten. Den Spitzkohl in einem Sieb abtropfen lassen, dabei die Garfl ssigkeit auffangen. Mit Wasser auf 250 ml auff llen und zur ck in den Topf geben.Kartoffeln pellen, in Scheiben schneiden, mit den Kohlstreifen mischen und in eine flache Auflaufform geben. Den abgetrockneten Lachs mit Salz und Pfeffer w rzen und auf die Kohl-Kartoffelmischung legen. Sahne zu der Garfl ssigkeit geben, mit Senf und Dill w rzen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Evtl. mit etwas Weizenmehl andicken. Die So e  ber den Lachs gie en.Im Backofen bei etwa 180  C Hei luft ca. 25 min backen.  Lauch putzen, l ngs in Streifen schneiden, waschen und in sprudelndem Salzwasser 2 Minuten kochen. Kalt absp len, abtropfen lassen und in eine gefettete ofenfeste Form legen. Steaks salzen, pfeffern und mit Senf bestreichen. Je eine halbe Scheibe Schinken auf die Steaks legen und mit etwas Tomatenmark bestreichen. Gurken fein w rfeln. Mit Kapern und einem halben Bund fein geschnittenem Basilikum mischen und auf den Steaks verteilen. Steaks zusammenklappen, auf den Lauch setzen. Wein, Cr me fraiche und restliches Tomatenmark verr hren. Mit Salz, Pfeffer und einer Prise Zucker abschmecken. Sauce in die Form geben. In den Ofen geben, auf 200   schalten und 30 Minuten garen. Restliche Basilikumbl tter dar ber streuen.Dieses Rezept kann auch mit Putenschnitzeln gemacht werden.  Den Lachskopf und Innereien vom Fischh ndler entfernen lassen. Lachs waschen, die Innenseiten der Bauchlappen von schwarzen H utchen befreien und trocken tupfen. Die Fischhaut auf beiden Seiten quer einritzen, den Fisch von innen und au en salzen.Margarine mit Dill, Zitronensaft, Zitronenschale, Salz und Pfeffer mit einer Gabel verr hren. W rzmargarine in die Einschnitte des Lachses streichen, den Rest in die Bauchh hle streichen.Den Lachs auf ein Backblech legen und im vorgeheizten Backofen bei 200  C (Umluft: 175  C) ca. 30 Minuten garen. Lachs auf eine gro e Platte legen und warm stellen.Bratfond mit dem Fischfond loskochen, entfetten und durch ein Sieb in einen kleinen Topf gie en. Cremefine dazugeben, aufkochen, So enbinder mit einem Schneebesen einr hren, noch einmal aufkochen. Zum Schluss die Krabben unterheben und die Sauce zu dem Lachs servieren.Dazu passt:Broccoli und in Dill geschwenkte Salzkartoffeln.  Schalotten-Zwiebeln sch len und klein w rfeln. Eierschwammerl putzen, waschen, gut trocken tupfen und je nach Gr  e vierteln oder halbieren. Schwammerl im hei en  l rasch braten, aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen. Im Bratr ckstand Zwiebel in Butter hell anschwitzen. Curry einr hren, kurz mitr sten, mit Suppe abl schen und mit Obers aufgie en. Sauce bei mittlerer Hitze ca. 5 Minuten k cheln, mit einem Stabmixer fein p rieren. Sauce eventuell nachw rzen, die Schwammerl zugeben und kurz erw rmen.Mit Basmatireis servieren.  Zun chst die Schnitzel mit einem Fleischhammer zart klopfen. Anschlie end werden die Schnitzel paniert.Daf r 4 Eier verquirlen. Die Schnitzel nacheinander zuerst im Mehl, dann im Ei und anschlie end im Paniermehl wenden. Die Schnitzel werden nun in der Pfanne mit etwas Fett sch n goldbraun gebraten.Um aus den Schnitzeln Siegerl nder Kr stchen zu machen, werden nun die 2 Scheiben Toastbrot sch n kross getoastet und auf 2 Teller gelegt. Wenn die Schnitzel sehr gro  sind, kann es sein, dass eine Scheibe Toast pro Schnitzel nicht ausreicht, dann eben mehr Brote nehmen.Auf die getoasteten Brote wird nun jeweils ein Schnitzel gelegt. Aus den  brigen beiden Eiern 2 Spiegeleier braten, salzen und auf jedes Schnitzel ein Ei legen.Als Beilage passen Bratkartoffeln oder Pommes frites.  Das Gem se sch len und in ca. 1 cm breite W rfel schneiden.Einem Topf mit  l erhitzen und das Gem se, au er den Kartoffeln, unter gelegentlichem R hren f nf bis sieben Minuten sanft anbraten.Die St ngel der Petersilie abtrennen, in ca. 1 cm lange St cke schneiden und mit anbraten.Liebst ckel und Petersilie klein hacken.Dann den Majoran, die Liebst ckelbl tter und die Kartoffeln in den Topf dazugeben. Mit der Gem sebr he abl schen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Deckel draufsetzen und 10 - 15 Minuten sprudelnd kochen lassen, bis die Kartoffeln gar sind. Dann die Petersilie hinzugeben und alles mit dem Mixer grob p rieren.  Lachs auftauen und in ca. 2 x 2 cm gro e W rfel schneiden. Salzen, mit Zitronensaft  bergie en, kurz marinieren lassen.In der Zwischenzeit die Nudeln nach Packungsanweisung kochen.Lachs abtupfen, Butter in Pfanne erhitzen und Lachs darin sanft braten. Fisch rausnehmen und warm stellen. Beide Sahnesorten in die Pfanne gie en, etwas einkochen lassen. Gehackten Dill zuf gen, mit Salz und Pfeffer sowie nach Geschmack auch mit etwas Zitronensaft von der Marinade abschmecken.Nudeln abgie en. Mit der Sahnesauce vermischen und auf Tellern anrichten. Oben drauf die Lachsw rfel geben, 1 bis 2 x mit der Pfefferm hle dr berstreuen und sofort servieren.  Die Hefe mit dem Zucker in 1/4 l lauwarmer Milch aufl sen. Das Mehl in eine Sch ssel sieben, in eine Vertiefung die Hefemilch geben und die Sch ssel an einem warmen Ort, mit einem Tuch bedeckt, ca. 20 Minuten stehen lassen. Dann die Eier hinzuf gen und mit der Hefemilch, der restlichen lauwarmen Milch und etwas Salz mit einem Holzr hrl ffel gut verr hren. Die fertige Plinsenmasse wiederum mit einem Tuch bedeckt, eine halbe Stunde gehen lassen.Portionsweise den Teig in die Pfanne geben und goldbraune Plinse backen, die nach Geschmack mit Butter bestrichen und mit Zimt und Zucker bestreut werden oder mit hei en Kirschen und Vanilleeis serviert werden.  Die Butter in kleine St cke schneiden. Mit den Fingerspitzen Mehl, Butter, 1 Prise Salz und 4 EL Wasser zu Streuseln br seln. Z gig zu einem Teig kneten und 30 min. ruhen lassen.Das Backrohr auf 200 C (Ober-/Unterhitze, Umluft: 180 C) vorheizen. Die Cranberries hacken und mit Gew rzen, Zucker und Orangensaft in einem Topf mischen. Alles aufkochen und bei gro er Hitze unter R hren sirupartig einkochen. Die Cranberryso e in eine Metallsch ssel umf llen und vollst ndig abk hlen lassen.Den Thymian waschen, trocken sch tteln und die Bl ttchen abzupfen. Eine H lfte der Bl ttchen mit dem Ei und dem Ziegenk se glatt r hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Den Teig auf einer bemehlten Fl che 2   3 mm dick ausrollen. 4 Teigkreise von jeweils 15 cm ausstechen. 4 F rmchen buttern, den Teig leicht hineindr cken. Die Cranberryso e darauf verteilen, mit der Ziegenk semischung bestreichen und den  berstehenden Teig nach innen klappen.Die Ziegenk setartes 20 min. backen. Die Tartes aus den Formen l sen und auf Tellern anrichten.  Das Gem se waschen, putzen und schneiden. Alles auf dem l chrigen Blech des Dampfgarers verteilen, salzen und pfeffern und bei 100 Grad 20 min garen oder das Gem se 7 min in kochendem Salzwasser vorgaren und gut abtropfen lassen.Die Butter in einer Pfanne leicht br unen, das gegarte Gem se darin schwenken und noch ca. 5 min. bei milder Hitze d nsten.In einer separaten Pfanne die Spiegeleier braten, salzen und pfeffern.Petersilie und/oder Koriander hacken und  ber das Gem se streuen. Alles auf den Tellern anrichten und die Spiegeleier dr ber geben und sofort servieren.Wer es mag, kann nach Gusto auch Knoblauch, Cayennepfeffer und/oder Muskat einsetzen.Ebenso l sst sich das Gem se beliebig variieren und auch Kartoffelw rfel dazugeben.  Die gesch lten Kartoffeln in dicke Streifen schneiden und halbgar kochen - abgie en.In der erhitzten Butter den Speck anr sten, die gew rfelte Zwiebel dazu und glasig braten. Die Kartoffeln dazugeben und goldgelb r sten. Mit Paprika und K mmel  berst uben.Die Nudeln kochen, abk hlen lassen, auflockern und vorsichtig untermischen. Wer es m chte kann das Ganze mit Reibk se bestreuen.Hungrige essen dazu eine hei e Mettwurst.  Den Spinat antauen lassen.Die Eier verquirlen und Mehl und Salz dazu geben. So viel Milch unterr hren, bis ein d nner Teig entstanden ist und den Teig 10 Minuten quellen lassen.Den Backofen auf 80 Grad vorheizen.Den Knoblauch fein hacken und den Feta w rfeln.Oliven l in einer Pfanne erhitzen und den Knoblauch darin zusammen mit den Pinienkernen und den Sesamsamen r sten. Den Spinat dazu geben, erhitzen und kr ftig salzen und pfeffern.Aus dem Teig in einer Pfanne d nne Pfannkuchen backen und diese im Ofen warm halten, bis alle fertig gebacken sind.Spinat und Feta auf den Pfannkuchen verteilen, die belegten Pfannkuchen vorsichtig zusammenrollen und servieren.  Das Rezept stammt von einer Chinareise aus der Stadt Chongqing.Zun chst den Boden des Wok gro z gig mit  l bedecken und dieses auf h chster Stufe erhitzen. Das Geschnetzelte rundherum mit Mehl best uben und im Wok scharf anbraten, dann salzen. Das Fleisch herausnehmen, evtl. etwas  l nachgeben und die gehackten Erdn sse leicht anbraten. Die Erdn sse herausnehmen und die Zwiebeln anbraten. Anschlie end den gehackten Knoblauch hinzugeben und ebenfalls anbraten. Die Fr hlingszwiebeln und die Chilischoten in Streifen schneiden und hinzugeben. Den Zucker dar ber streuen und karamellisieren lassen.Fleisch und Erdn sse wieder hinzugeben. Mit Wein abl schen, aufkochen lassen und den Essig hinzugeben. Abschlie end mit Sojasauce, Ingwer und Pfeffer (gut zerkleinern, sehr intensiv!) w rzen und abschmecken.Auf Reis servieren.  Marinade: Balsamico, Oliven l, Lorbeerbl tter, Salbeibl tter, Wachholderbeeren zerdr cken, Knoblauch hacken und gut verr hren. Die Kaninchenkeulen mit Rosmarin und Thymian in eine geeignete Sch ssel geben, mit der Marinade  bergie en.24 Stunden in den K hlschrank stellen, gelegentlich wenden, wenn sie nicht ganz mit Marinade bedeckt sind. Die Kaninchenkeulen aus der Marinade nehmen und trocken tupfen, die Marinade beiseitestellen. Kaninchen salzen und pfeffern.In einer h heren Pfanne mit Deckel etwas Oliven l erhitzen und das Fleisch von allen Seiten scharf anbraten, mit der Marinade abl schen. Den Deckel darauf geben und bei kleiner Flamme 2 Std. schmoren, nach 1 Std. die Kaninchenkeulen wenden. Vor dem Servieren mit Balsamico abschmecken.Tipp: Dazu Rosmarin-Kartoffeln aus dem Ofen und einen kr ftigen Rotwein servieren.  Den Krustenbraten mit bereits eingeschnittener Schwarte (kaufe ihn so beim Metzger) mit der Schwarte nach unten in eine flache Auflaufform geben. Soviel Wasser eingie en das die Schwarte bedeckt ist. Etwa 2 - 4 Stunden stehen lassen. Die Schwarte saugt das Wasser mit der Zeit auf und f rbt sich wei . In dieser Zeit die restlichen Seiten des Bratens mit Salz und Senf einreiben.Wenn die Schwarte komplett wei  geworden ist, die Schwarte salzen. Dann wird der Braten in einem Br ter von allen Seiten au er der Schwarten! scharf angebraten, so dass R staromen entstehen. Den Braten dann aus dem Br ter nehmen und die in Ringe geschnittenen Zwiebeln ebenfalls anr sten. Das Wurzelgem se in daumendicke St cke schneiden und ebenfalls anr sten. Mit der ersten Flasche Bier abl schen und die R staromen vom Boden des Br ters l sen.Den Braten in einer Auflaufform bei 250  Ober-/Unterhitze so lange im Ofen garen, bis die Schwarte Blasen wirft. Etwa 45 Minuten bis 1 Stunde dauert das bei mir gew hnlich, dann den Ofen auf 180  runterschalten und je nach Gewicht 1 - 2 Stunden fertig garen. Bei 3 kg ist eine Gesamtgarzeit von etwa 3 Stunden notwendig. Hin und wieder mit einem Schluck aus der zweiten Flasche Bier  bergie en. Achtung, bei Temperatur und Bratzeit auch die eigenen Erfahrungswerte beachten, jeder Ofen br t anders.Das Wurzelgem se in dieser Zeit mit der Br he aufgie en und langsam einkochen lassen. Am Ende der Garzeit wird der Braten aus der Auflaufform genommen und der entstandenen Bratensaft zur Sauce hinzugesch ttet. Das Gem se aus der Sauce abseihen. Je nach Intensit t des Geschmacks wird die Sauce weiter reduziert, bis sie sch n kr ftig ist. Mit etwas Mehl abbinden und schlie lich noch etwas kalte Butter zum Verfeinern unterr hren.Zu diesem Braten passen am besten Semmelkn del und Kraut oder  hnliche Beilagen.  Den Backofen auf 230  (Umluft) vorheizen.Die Paprikaschoten halbieren, entkernen und waschen. 7 rote Paprikaschoten auf einem mit Backpapier ausgelegten Backblech mit der Haut nach oben im Backofen so lange braten, bis die Haut braun wird und Blasen wirft. Herausnehmen und etwas abk hlen lassen. Dann die Haut abziehen und das Fruchtfleisch in grobe W rfel schneiden.Die Tomaten mit kochendem Wasser  berbr hen, abschrecken, h uten, halbieren, entkernen und in St cke schneiden. Zwiebeln und Knoblauch abziehen und fein hacken. l in einem Topf erhitzen und Zwiebeln und Knoblauch darin anbraten. Paprika und Tomaten zuf gen, 5 Minuten anschwitzen und dann die Br he angie en. Mit Salz, Pfeffer und Kreuzk mmel w rzen. Zugedeckt bei kleiner Hitze ca. 20 Minuten k cheln lassen.Die restlichen Paprikaschoten in feine W rfel schneiden. Den Fisch abbrausen, trocken tupfen und in kleine St cke schneiden.Die Suppe p rieren, dann Fisch und Paprikaw rfel hineingeben und ca. 8 Minuten darin bei schwacher Hitze ziehen lassen. Mit Essig, Salz und Pfeffer abschmecken. Mit Petersilie bestreut servieren.  Reispapier in kaltes Wasser legen, auf nassem K chentuch ausbreiten. Tofu in ca. 0,5 x 0,5 cm gro e W rfel schneiden, in eine Marinade aus Sojaso e und Zitronensaft einlegen.Geraspelte M hren und ausgepresste Knoblauchzehen in Sesam l anbraten, fein geschnittenen Chinakohl, Lauchzwiebeln und Tofu (ohne Marinade) dazugeben, kurz scharf anbraten. Ca. 200 ml Wasser dazugeben und Gem se weich kochen, bis das Wasser fast verkocht ist. Sprossen dazugeben und kurz mitbraten, dann die Marinade und ggf. etwas mehr Sojaso e dazugeben. Mit Cayennepfeffer und Salz abschmecken.Je 1-2 EL auf ein Reispapier geben, erst die untere Ecke, dann die Seiten einschlagen und aufwickeln, evtl. noch einmal anfeuchten, um die Rollen richtig zuzukleben.Entweder roh essen, oder in Sesam l kurz anbraten bzw. hei  machen.  B rlauch fein hacken. 1/3 davon mit 2 EL  l vermischen. Filet in 1 cm dicke Scheiben schneiden, mit dem Handballen etwas flachdr cken, zur B rlauch- lmischung geben, unter gelegentlichem Wenden 1 - 2 Stunden marinieren.Spargel und Kartoffeln sch len. Im Spargeltopf Wasser erhitzen, die Schalen, Salz, etwas Zucker, ein St ckchen Butter dazugeben, 20 - 30 Minuten k cheln lassen, Schalen entfernen. Spargel je nach Dicke ca. 10 - 12 Minuten im Sud kochen, abseihen. Kartoffeln in d nne Scheiben schneiden, im Sud 5 - 6 Minuten sprudelnd kochen, ebenfalls abseihen. Den mittlerweile sehr aromatischen Sud weiterhin aufheben.Filetmedaillons ohne weitere Fettzugabe beidseitig anbraten.Butter schmelzen lassen, Mehl mit dem Schneebesen unterr hren, einige Minuten k cheln lassen, dann nach und nach die Milch dazugeben, ferner 300 ml. des Spargelsudes und zum Schluss den Wein. Einige Minuten auf niedriger Flamme unter st ndigem R hren k cheln lassen, bis die Sauce s mig ist.Eigelb mit Sahne verquirlen, etwas hei e Bechamelsauce unterr hren, dann zur Sauce geben und unterschlagen. 60 gr. Parmesan und den restlichen B rlauch unterr hren. Mit Salz, Pfeffer und etwas Zucker (am besten braunen) abschmecken.Eine gebutterte Auflaufform wie folgt f llen - die Kartoffeln jeweils salzen und pfeffern:Kartoffeln - Sauce - Medaillons - Kartoffeln - Sauce - Spargel - Kartoffeln - SauceMit Butterfl ckchen belegen und mit dem restlichen Parmesan bestreuen. Bei 160 C 40 - 50 Minuten backen, bis die Oberfl che braun ist.Tipps:Wenn ihr B rlauch-Paste habt, k nnt ihr das Fleisch direkt mit der Paste (und ggfs. etwas zus tzlich hinzugef gtem  l) marinieren. In die Bechamelsauce kommt dann ebenfalls die Paste. So ist das Rezept ganzj hrig reproduzierbar.Den  brigen Sud einfrieren und f r's n chste Spargelkochen auftauen. Ich wiederhole diese Prozedur immer 4 - 5 Mal - das Ergebnis ist ein  u erst intensiver Spargelfond - das Geheimnis meiner  u erst aromatischen Spargelsuppen!  Huhn in H hnerbr he kochen. Das magere Fleisch ausl sen, in mundgerechte St cke schneiden und in eine Sch ssel geben. Ananas und Pilze (evtl. halbieren) zuf gen. Aus den restlichen Zutaten ein Dressing mischen und abschmecken. Alles mischen und 1 Stunde ziehen lassen.Tipp: Die H hnerbr he, das  brig gebliebene Fleisch sowie die Innereien verwende ich unter Zugabe von Reis oder Nudeln und etwas frischer Petersilie als Gefl gelsuppe.  Rouladen salzen und pfeffern. Senf mit Curryketchup verr hren und auf die Rouladen streichen. Bacon und K se drauf legen. Zwiebel, Porree und Apfel mischen und einen Teil der Mischung auf die Rouladen geben (Rest beiseite stellen). Die Rouladen zusammenrollen, feststecken oder umbinden und in Butterschmalz von allen Seiten anbraten. Rest Gem se dazu geben, kurz mitd nsten, mit Br he auff llen und ca. 40 Min. garen. Rouladen herausnehmen und warm stellen.Mehl mit Sahne anr hren, in die Sauce geben und 5 Min. kochen lassen. Calvados und Estragon unterr hren.Dazu schmecken z.B. Bandnudeln.Die Rouladen k nnen nat rlich auch mit Putenschnitzel oder Kalbsrouladen zubereitet werden!  Die Garnelen auftauen lassen. Ungesch lte Garnelen nach dem Antauen sch len und entdarmen.Die Nudeln in reichlich Salzwasser al dente kochen.Inzwischen in einer gro en Pfanne das  l erhitzen. Darin unter R hren die Zwiebel, den Knoblauch und die Chilischoten anbraten. Mit der Sahne und der Gem sebr he abl schen und alles bei mittlerer Hitze einige Minuten cremig eink cheln lassen. Je nach Geschmack die Chilischoten entfernen oder drin lassen.Die Garnelen in die So e geben. Mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken. Den Wei wein hinzuf gen und bei milder Hitze so lange ziehen (nicht kochen!) lassen, bis die auch die Nudeln fertig sind. Zum Schluss die Petersilie unter die So e mischen.Die Nudeln abgie en und kurz abtropfen lassen. Mit der So e vermischen und sofort servieren.Tipp: Eventuell etwas frisch gehobelten Parmesan dazu reichen.  Schinken w rfeln und etwas K se in gut gefettete Becherformen verteilen. Eier mit dem Salz gut verschlagen und in die Formen f llen, mit dem Rest K se bestreuen. Die Eier im Wasserbad etwa 10 - 12 Minuten kochen (geschlossener Topf). Brotscheiben halbieren und in Butter r sten. Die Eier darauf st rzen.Butter oder Margarine schmelzen, Mehl hinzuf gen und gut verr hren. Milch oder Br he zuf gen und aufkochen lassen mit Salz, Pfeffer und evtl. Muskat abschmecken. Sahne hineingeben (nicht mehr kochen lassen) und die Eier mit der Sauce  berziehen.  Die Teigwaren nach Packungsvorschrift in reichlich gut gew rzter, klarer Suppenbr he bissfest garen.In der Zwischenzeit Oliven l erhitzen. Den Knoblauch in feine Scheiben schneiden und darin sanft anschmurgeln. Den Pfefferoni fein schneiden und kurz mitschmurgeln (Achtung, Knoblauch darf nicht braun werden.)Nun den in feine Streifen geschnittenen B rlauch dazumischen und nur kurz hin und her r hren - fertig! Mit Salz und Pfeffer abschmecken.In einer vorgew rmten Sch ssel alles untereinander mischen und sofort auf vorgew rmten Tellern servieren!Frischen Parmesan dazu reichen und GENIE EN!  Die Putenschnitzel in kleine Streifen / W rfel schneiden. Dann in hei em  l anbraten. Nach dem Anbraten kr ftig mit Salz und Pfeffer aus der M hle w rzen. Das Kraut in feine Streifen schneiden und zum Fleisch geben. Etwa 5 Minuten bei mittlerer Hitze mitschmurgeln lassen, so dass das Kraut gerade weich ist und nicht mehr roh schmeckt. Jetzt die Hitze wegnehmen. Dann die gesch lten, geviertelten und in Scheiben geschnittenen M hren und die in Ringe geschnittenen Fr hlingszwiebeln unterheben. Alles kurz durchziehen lassen und mit Pfeffer und Salz abschmecken.Dazu passt Reis sehr gut.  Salatkartoffeln (festkochende) kochen, abk hlen lassen, pellen, in kleine W rfel schneiden. Kr uter fein hacken. Alles zusammen mit dem Schmand, Salz, Pfeffer und wenig Balsamico-Essig (es geht nat rlich auch milder Wei weinessig) mischen.Schmeckt wunderbar zu Fisch, zu Gegrilltem und nat rlich auch zu W rstchen oder kaltem Braten.  Fisch s ubern, waschen und in Scheiben schneiden. In einem Topf die Zwiebeln und den Knoblauch in  l anbr unen. Die  brigen Zutaten bis auf den Fisch und 1 bis 2 Tassen Wasser zugeben und 15 Minuten kochen lassen. Dann den Fisch hineingeben und weitere 20 Minuten k cheln lassen.Dazu passen Nudelreis oder Backkartoffeln.  Mehl,   TL Salz, Hefe 125 ml lauwarmes Wasser, 2 EL  l zu einem Hefeteig verkneten und zugedeckt ca. 40 Min. gehen lassen.Vom B rlauch und der Petersilie einige Bl ttchen beiseite legen. Rest mit Pinienkernen, 2 TL Salz fein zerkleinern. Masse mit beiden K sesorten und 50 ml  l verr hren.Ofen auf 200 C vorheizen. Teig durchkneten, auf einem mit Backpapier ausgelegten Blech ausrollen. Ca. 4 EL B rlauch-Pesto darauf geben. Mit Salami, Zucchini, Tomaten und Mozzarella belegen. Mit restlichem Oliven l betr ufeln. Im Ofen ca. 25 Min. backen.  brige Kr uter hacken, Pizza damit bestreuen.Das restliche Pesto h lt sich gek hlt ca. 6 Tage frisch.  Erdbeeren waschen, putzen, in W rfel schneiden. Den gesch lten Ingwer in St cke schneiden.Ingwer durch die Knoblauchpresse  ber die Erdbeeren pressen. Zucker und Zitronensaft zugeben. Abgetropfte Pfefferk rner grob zerhacken und zugeben. Mischen und zugedeckt ziehen lassen.Den gek hlten Camembert erst in Mehl, dann im verquirlten Ei und in Semmelbr seln wenden. In siedendem  l etwa 1 - 2 Minuten braun und knusprig backen.Erdbeeren auf Salatbl ttern anrichten, K se daneben legen.  Gambas sch len und den Darm entfernen.F r die So e M hre und Schalotte sch len und zusammen mit dem Lauch in kleine W rfel schneiden. In einem flachen Topf in Oliven l kurz and nsten. Die Karkassen dazugeben und anr sten. Mit wenig Wasser abl schen, Paprika und Curry zugeben.Die Fl ssigkeit ganz verdampfen lassen und alles nochmals kurz anr sten. Mit 250 ml Wasser abl schen und 10 Minuten bei geschlossenem Deckel k cheln lassen. 125 ml Wei wein zugeben, leicht salzen, pfeffern und nochmals 5 Minuten mit geschlossenem Deckel k cheln lassen.Die So e durch ein feines Sieb abseihen und in einem kleinen Topf zum Kochen bringen. Auf ca. 125 ml reduzieren und den Rahm zuf gen. Aufkochen lassen, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Gut macht sich hier auch noch ein Spritzer Cognac.F r das Kartoffelbett die Kartoffeln sch len und in feine 2-3 mm feine Scheiben schneiden. Den Lauch und den Fenchel in d nne Scheiben schneiden. Die Kartoffeln in kochendem Salzwasser ca. 3 Minuten blanchieren, dann abgie en und in eine gebutterte feuerfeste, flache Form geben. Mit Alufolie abdecken, damit sie nicht austrocknen.Den Lauch und den Fenchel in etwas Butter ca. 3-4 Minuten and nsten, dann auf den Kartoffeln verteilen. Die So e dar bergeben und im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad 20 Minuten backen.W hrend die Kartoffeln im Ofen sind, die Gambas mit Salz und Pfeffer w rzen. In einer Pfanne Oliven l erhitzen und den klein gehackten Knoblauch mit dem Ingwer kurz and nsten. Die Gambas zugeben und auf jeder Seite ca. 3 Minuten braten.Die Gambas auf dem Kartoffelbett anrichten und mit Wei brot oder Baguette servieren.  Aus Mehl, Butter, Wasser und Salz einen M rbteig bereiten, in eine Springform (24 cm) einlegen, Boden und Rand bedecken. Wenn knusprig gew nscht, ca. 20 Minuten blind vorbacken. B rlauch in Streifen schneiden und in den M rbteig einf llen, Schinkenspeckw rfel dar ber streuen. Sauerrahm und Eier verquirlen, Masse salzen und pfeffern und  ber den B rlauch gie en. Mit geriebenem Emmentaler bestreuen. 50-60 Minuten auf der unteren Schiene bei 180 C im Backrohr backen.  Die Forellen waschen, trocken tupfen, innen und au en mit Salz, Pfeffer, Thymian und Rosmarin w rzen, mit Zitronensaft betr ufeln. Mit je 2 Zitronenscheiben f llen. Die Forellen zugedeckt ca. 1 Stunde marinieren lassen.Paprikaschoten waschen, entkernen und in kleine W rfel schneiden. Porree putzen, waschen und in 3-4 cm lange St cke schneiden, diese wiederum in d nne Streifen schneiden. Getrocknete Tomaten fein w rfeln. l in einer Pfanne erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin glasig anbraten, mit Wein abl schen. Fenchel, Paprikast cke, Lauch, Kapern und st ckige Tomaten dazugeben und bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten k cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer, Thymian, Rosmarin, Zucker und etwas Kapernsud abschmecken.Das Gem se in einer ovalen Auflaufform verteilen und die Forellen darauf setzen. Mit Gem sebr he auff llen. Im vorgeheiztem Backofen bei 200 C, Umluft 180 C ca. 20-30 Minuten garen.Die Forellen herausnehmen. Das Gem se nochmals abschmecken, auf die Teller verteilen, je eine Forelle darauf setzen und mit gehackter Petersilie bestreuen.  Das Couscous auf einem gro en, tiefen Teller verteilen und gleichm  ig mit Salzwasser  bergie en. Anschlie end zwischen den Fingern reiben, um die K rner voneinander zu trennen. Nun den Teller mit dem Couscous beiseitestellen, damit der Weizengrie  das Wasser aufnehmen kann.Die H lfte des  ls im unteren Teil eines Dampftopfs oder in einem gro en Topf erhitzen. Die geputzten und zerkleinerten Zwiebeln und M hren hinzuf gen und zehn Minuten bei schwacher Hitze d nsten. Die Gew rze zugeben und weitere zwei bis drei Minuten unter R hren d nsten. Mais, Zucchini und Kichererbsen untermischen, mit etwa einem Liter Wasser auff llen und das Tomatenmark hinzuf gen. Zum Kochen bringen, dann die Hitze reduzieren, das Stew nur noch k cheln lassen.Inzwischen hat das Couscous das Wasser aufgesogen. In den Dampfeinsatz oder ein Metallsieb geben und dabei etwas auflockern. Den Dampfeinsatz oder das Sieb  ber das Gem se-Stew setzen, mit einem Teller abdecken und das Couscous 25 bis 30 Minuten bei milder Hitze d mpfen. Nach Geschmack mit Salz und Pfeffer w rzen.Das restliche Oliven l unter das Couscous r hren und dieses mit dem Kichererbsen-Stew auf eine gro e, vorw rmte Platte geben. Mit Koriander garnieren und sofort servieren.  Zuerst den K rbis sch len, entkernen und in Schnitze oder Scheiben schneiden. Diese "Schnitzel" beidseitig leicht salzen und Saft ziehen lassen.In der Zwischenzeit den Backofen auf 200  Grad vorheizen.Die K rbisschnitzel trocken tupfen und nebeneinander in eine gefettete, feuerfeste Form legen. Mit  l betr ufeln und reichlich Pfeffer aus der M hle dar ber mahlen. In der Mitte des Backofens etwa 30 Minuten backen.Backofentemperatur dann auf 225 C erh hen.F r die Kr uter-K sekruste die Champignons putzen, fein hacken und sofort mit dem Zitronensaft vermischen. Schalotten, Knoblauchzehe und Petersilie ebenfalls sehr fein hacken. Mit den Pilzen zusammen in der mittlerweile zerlassenen Butter kurz and nsten. Salzen, pfeffern und mit Zitronenschale abschmecken.Diese Mischung  ber den K rbis verteilen. Geriebenen K se und Semmelbr sel vermischen, dann Butterst ckchen dar ber streuen. Schnitzel auf oberer Schiene goldgelb  berbacken.Tipp: Servieren Sie zu den K rbisschnitzeln einen bunten Blattsalat aus Lollo Rosso, Eichblatt, Endivien und Tomaten, den Sie mit einem Dressing aus Aceto Balsamico, Oliven l, etwas Salz, Zucker und gehackten Kr utern betr ufeln.  Die Haferflocken in einer Pfanne trocken r sten, bis es gut zu duften beginnt. Dann mit der Gem sebr he abl schen, zwei Minuten k cheln lassen. Dann vom Herd nehmen, quellen und erkalten lassen.Zwiebeln und Knoblauch klein schneiden und in Butter and nsten. Ei und geriebenen K se in den Haferteig geben und vermengen. Mit den Kr utern und Gew rzen abschmecken. Paniermehl zuf gen falls es zu feucht ist. Dann Frikadellen/Pflanzerl formen, diese in Paniermehl wenden und dann in einer hei en Pfanne ausbacken.Dazu passt sehr gut Kartoffelbrei.  Die Kartoffeln, putzen, 25   30 Min. kochen, abgie en und ausdampfen lassen. Das Sauerkraut in ein Sieb geben und abtropfen lassen. Die Zwiebel sch len, in feine W rfel schneiden. Die Lauchzwiebeln putzen und in Ringe schneiden. Die Kr uterbutter in Scheiben schneiden. Die Petersilie absp len, trocken sch tteln, fein schneiden.Die abgek hlten Kartoffeln sch len und in Scheiben schneiden. In einer weiten Bratpfanne das  l erhitzen und die Kartoffeln bei mittlerer Hitze darin in zwei Portionen goldbraun und knusprig braten. Salzen (leicht!) und pfeffern, herausnehmen.Den Speck in einem hei en Br ter anbraten. Die Zwiebeln beigeben, kurz mitbraten. Das Sauerkraut mit 2 dl Wasser beigeben, die Bouillon dazugeben und unter Wenden schmoren, bis der Sud (Saft) verdampft ist.Die Kartoffeln und die Kr uterbutterscheiben in den Br ter geben. Erhitzen, bis die Butter geschmolzen ist. Mit Pfeffer w rzen. Mit Lauchzwiebeln und Petersilie garnieren. Auf vorgew rmten Tellern anrichten, servieren. Dazu passt ein frisches Baguette.  Eier mit Mehl, Haferflocken, Milch, Mineralwasser und einer Prise Salz zu einem glatten Teig verquirlen.   Std. quellen lassen. Butter in einer Pfanne schmelzen, 1 EL Haferflocken hineinstreuen, etwas Teig darauf geben und auf diese Weise nacheinander 8 d nne Pfannkuchen backen.F r die F llung den Spargel sch len und in sprudelndem Wasser mit Salz und einer Prise Zucker bissfest garen. W hrenddessen Mozzarella in kleine W rfel schneiden und mit Cr me fra che sowie Kr utern vermengen. Mit Salz, Pfeffer, Zucker und Zitronensaft abschmecken.Backofen auf 200 C vorheizen. F r den Guss saure Sahne mit Eigelb, Salz, Pfeffer und Muskat verr hren. Auflaufform buttern, jeweils 5-7 Spargelstangen in die Mitte des Pfannkuchens geben und zusammen mit 3 EL der F llung aufrollen. Die Teigtaschen in die Form schichten, saure Sahne und den Parmesan dar ber geben. Im Backofen ca. 12 Min. knusprig-braun gratinieren und zusammen mit Schinken servieren.  Frischen Rosenkohl waschen, r sten und vierteln, TK-Rosenkohl auftauen lassen. Salzen, in wenig Wasser oder im Dampf in 12 - 15 Minuten bissfest bis weich garen.Gleichzeitig die Nudeln in Salzwasser nach Packungsangabe kochen, anschlie end abtropfen lassen und wieder in den Topf geben. Die Milch sofort zu den Nudeln geben, gut verr hren und zugedeckt etwas ziehen lassen.In der Zwischenzeit den Rosenkohl abtropfen lassen bzw. aus dem Dampf nehmen und zugedeckt beiseitestellen.Die Sahne mit dem K se vermischen und mit Pfeffer und Muskat w rzen. Zusammen mit dem Rosenkohl zu den Nudeln geben. Den Topf wieder auf den Herd stellen und nochmals kurz unter R hren erhitzen, bis der K se anf ngt zu schmelzen. Sofort servieren.  Karpfen salzen und pfeffern. Den Fisch von innen und au en mit Meerrettich bestreichen.Gem se putzen, klein schneiden und miteinander vermischen.8 10 EL  l (besser ist Oliven l) auf ein Backblech geben und bei 180 C erhitzen.Ca. die H lfte des Gem ses in den Karpfen f llen, diesen auf das Blech legen und im Ofen insgesamt 1 Stunde backen. Dabei alle 10 Minuten etwas von dem Fett  ber den Fisch geben.Nach 30 Minuten restliches Gem se um den Karpfen herum legen. Ist der Karpfen fertig, mit Petersilie bestreuen und servieren.  Reis im kochenden Wasser ca. 40 min kochen.Wasser zum Kochen bringen, 0,5 Tl gek rnte Gem sebr he + M hren, Erbsen, dazugeben, ca. 5 min kochen, sollten mit Wasser bedeckt sein, dann 2/3 Ingwer + Maisk rner sowie Tomatenmark dazugeben + bissfest garen.Alle Zutaten, au er Gouda, miteinander vermischen + in drei feuerfeste 0,75 l Sch sseln einf llen. Mit 100 g Gouda bedecken. In den kalten Backofen, ca. 45 min bei 170  min mit Umluft backen. Bei Ober- + Unterhitze, vorheizen auf ca. 190 , ca. 30 min goldbraun backen. Guten Appetit  Den Fisch (wenn n tig) 2 Minuten in hei es Wasser legen, enth uten, entgr ten und mit einer Gabel in kleine St cke zerpfl cken. In einer Pfanne mit ein wenig Butter anr sten.Reis, Fisch und Petersilie in einer Sch ssel mischen.Tomatenketchup mit so viel Sahne verr hren, bis die Sauce rosafarben ist.  ber das Gericht geben oder dazu servieren.Dazu gr nen Salat servieren.  Die Fischfilets unter flie endem Wasser abwaschen und in mundgerechte St cke schneiden. Zwiebeln in Halbringe, Karotten in d nne Scheiben schneiden. Die  pfel w rfeln und alles zu den Heringsfilets in eine Sch ssel geben.Die Sahne und 3 gro e EL Mayonnaise unterheben, eine halbe Zitrone auspressen, Saft dazugeben. Dill hacken, Schnittlauch schneiden, (vorher jeweils 1/3 zum Garnieren beiseite legen),alles mischen und mit Pfeffer aus der M hle, 1-2 Lorbeerbl ttern und 4-6 Wacholderbeeren, einer Prise Zucker und Salz w rzen (Vorsicht, die Matjes geben noch Salz ab). 6-8 Stunden im K hlschrank ziehen lassen.Vor dem Servieren die 2. Zitronenh lfte in d nne Scheiben schneiden, die Kr uter hacken und den Heringstopf damit garnieren.Wenn es ein wenig edler sein soll, die Zitronenscheiben mit Lachskaviarh uflein belegen. Dazu passen Petersiliekartoffeln und ein trockener Frankenwein oder helles Bier.  Den Spinat von den St ngeln befreien und waschen. Dann in den Mixer geben und den Mixer mit so viel Wasser auff llen, dass die Maschine arbeiten kann. So lange mixen, bis der Spinat wirklich ganz klein gehackt ist. Die Masse durch ein feines Sieb streichen. Den R ckstand im Sieb wegwerfen. Das Spinatwasser aufkochen lassen. Unbedingt dabei stehen bleiben! In dem Moment, in dem es kocht, den Topf sofort von der Hitze nehmen. Das Wasser sch umt blitzschnell auf und der Topf l uft  ber. Die gr ne Farbe hat sich durch das Aufkochen oben auf der Fl ssigkeit abgesetzt. Mit einem gro en L ffel einfach absch pfen.Die Teigzutaten in eine Sch ssel geben, die abgesch pfte Farbe dazu geben. Der Teig braucht evtl. etwas Wasser, am besten nimmt man etwas von dem gr nen Kochwasser. Den Teig gut kneten und dann mindestens eine Stunde ruhen lassen. Dann ausrollen und zu Tagliatelle schneiden.F r die Sauce klein gehackte Zwiebeln und Knoblauch in Butter glasig d nsten. 300 g geputzten Spinat dazugeben, den Deckel auflegen und warten, bis der Spinat zusammengefallen ist. Scampi dazu geben. Mit Pfeffer, Salz und etwas Chiliflocken w rzen. Die Fl ssigkeit in der Pfanne evtl. mit eiskalter Butter montieren.Die Pasta 2 Minuten kochen, abgie en und dann sofort unter die Sauce heben.Die grasgr nen Nudeln schmecken auch sehr gut zu Lachs, Rotbarben oder mit K sesauce.Wichtiger Tipp: das funktioniert NUR mit frischem Spinat!  Mehl mit ein bisschen Salz und Cayennepfeffer vermischen.Die Filets in kleine W rfel schneiden und im Mehl wenden.  l in der Pfanne erhitzen und darin Knoblauch sowie Zwiebel (in d nne Ringe geschnitten) d nsten bis sie glasig werden. Knoblauch und Zwiebel aus der Pfanne nehmen und dann die Filetw rfel goldbraun braten.Knoblauch- und Zwiebelw rfel zusammen mit dem Wein und dem Fond wieder hinzuf gen. Mit Safran und Pfeffer abschmecken. Zum Kochen bringen und dann zugedeckt f r etwa 15 Min. k cheln lassen.Dazu passt Reis oder Baguette.  Die Gurken sch len und l ngs halbieren. Das Innere mit einem L ffel entkernen und anschlie end in ca. 1 cm gro e St cke schneiden.Das Hackfleisch wird in etwas  l hei  angebraten und mit Salz und Pfeffer abgeschmeckt. Dazu kommen die Gurkenst cke hinzu, ca. 3 - 5 Minuten mit dem Hackfleisch anschmoren. Abl schen mit den Dosentomaten und der Gem sebr he. Ca. 20 Minuten bei mittlerer Hitze k cheln lassen, bis die Gurken glasig geworden sind.Nebenbei den Reis aufsetzen und wie gewohnt zubereiten.Essig, Zucker und Dill zu den Schmorgurken geben und abschmecken. Der Essig sollte mit leicht s uerlicher Note durchkommen, sonst noch etwas Essig dazugeben. Ca. 10 Minuten bei wenig Hitze nachgaren.Die Schmorgurken auf Tellern anrichten und jeweils etwas saure Sahne einr hren. Den Reis dazu geben und sofort servieren.150 Kcal pro Portion.  Die Putenschnitzel waschen, trocken tupfen und in W rfel schneiden. Mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver w rzen. Das  l in der Pfanne erhitzen und die Fleischw rfel darin ca. 4 Minuten anbraten.Den Mangold waschen, trocken schleudern, die dicken Blattstiele entfernen und die Bl tter in Streifen schneiden. Die Paprikaschote waschen, entkernen und w rfeln.Mangoldstreifen, Paprikaw rfel und Gnocchi zu den Putenschnitzelw rfeln geben und ca. 4 weitere Minuten mitbraten. Mit Br he abl schen und aufkochen lassen. Den Schmelzk se einr hren. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken, mit Pinienkernen bestreuen und servieren.  Zuerst setzt man mit der Hefe etwas Wasser und etwas Mehl einen Hefeteig an. Dazu br selt man die Hefe in ein kleines Sch lchen und verr hrt sie mit gut 2 EL Mehl und warmem Wasser zu einem glatten Teig. Das l sst man stehen, bis es Bl schen schl gt.In der Zwischenzeit mischt man die beiden Mehlsorten, mit dem Salz und dem Wasser. Anschlie end l sst man den Hefeteig in die Mehlmischung flie en und schl gt es. Am besten gelingt das mit der Hand.Der Teig ist fertig, wenn er nicht mehr an den H nden klebt und sich als Klumpen gut von der Sch ssel l st. Sollte er zu lange kleben, braucht man noch etwas Mehl. Sollten Mehlr ckst nde in der Sch ssel bleiben, braucht man etwas Wasser.Die Sch ssel wird f r ca. eine Stunde mit einem Handtuch abgedeckt.Anschlie end formt man den Teig zu Fladen und legt diese auf ein eingefettetes Blech. Diese bestreicht man mit Cr me fra che (ich habe ca. 2 EL pro Fladen gebraucht   am besten l sst sie sich mit einem Essl ffel verstreichen) und streut Speckw rfel drauf.Die Fladen werden bei ca. 200  Ober-Unterhitze 25   30 Minuten gebacken.Auf die fertig gebackenen Fladen streut man anschlie end dann Lauchzwiebelringe (bzw. Zwiebelringe) und ich habe noch etwas Pfeffer dar ber gestreut.Variationen:Statt Lauch und Zwiebeln kann man nat rlich auch andere Variationen ausprobieren. Ich hab bisher Kartoffelscheiben, Kartoffelscheiben und Speck, Tomaten und Tomaten und Lauchzwiebeln drauf getan. Ich fand alles sehr, sehr lecker, aber nat rlich ist das alles Geschmackssache und der Fantasie sind keine Grenzen gesetzt.  Den Fonduetopf mit der einen H lfte des Knoblauchs ausreiben. Wein in den Topf gie en und bei kleiner Hitze langsam erw rmen. Ist der Wein hei , den K se portionsweise hineingeben und unter st ndigem R hren schmelzen lassen. Die andere H lfte der Knoblauchzehe pressen und zum K se geben. Die Speisest rke mit dem Kirschwasser verr hren, zum K se geben und unter R hren noch mal aufkochen lassen.Die Flamme im Rechaud entz nden. Das Fondue mit Pfeffer, Paprika und Muskat w rzen.Baguettest cke auf Fonduegabeln spie en, in das Fondue eintauchen und genie en.  Hackfleisch mit der klein geschnittenen Zwiebel, dem aufgeweichten Br tchen, den Eiern und den Gew rzen verkneten und abschmecken. Aus der Masse 7 kleine R llchen formen.Gekochten Schinken auf der Arbeitsfl che verteilen, darauf den Scheiblettenk se geben. Dann die Hackfleischr llchen auf den K se legen und einrollen. Mit Holzst bchen schlie en. In eine flache Auflaufform legen.Sahne, Wasser, Tomatenmark, etwas Thymian, Salz und Pfeffer miteinander verr hren und  ber die Rouladen geben, so dass diese bedeckt sind. Im Backofen bei 200 C 1 Stunde  berbacken.Dazu passt Reis.  Zucchini waschen, trocknen und mit einer Juliennereibe in feine Streifen hobeln. Streifen in eine Sch ssel geben und etwa 1 TL Salz untermischen. 30 Minuten ruhen lassen. Anschlie end die durch das Salz gebildete Fl ssigkeit sorgf ltig ausdr cken.Zucchinisteifen mit Schalotten- und Knoblauchw rfeln, der gehackten Petersilie, dem Mehl und dem Ei gr ndlich vermischen. Die Masse mit Pfeffer und Muskat abschmecken. Salz wird nicht mehr erforderlich sein.Eine Auflaufform mit Butter ausstreichen und die Masse gleichm  ig darin verteilen und einige Butterfl ckchen darauf setzen. Die Schicht sollte allerdings nicht unter 2 cm dick sein, da sie sonst zu schnell durchgart und zu fest wird. Form auf die unterste Leiste des auf 200  C vorgeheizten Backofens schieben und 15-20 Minuten garen.Tomaten h uten und entkernen. 4 Tomaten vierteln, restliche w rfeln. Knoblauch und Schalotte in Oliven l glasig anschwitzen. Tomatenw rfel dazu geben, und alles bei geringer Hitze k cheln lassen. 5 Minuten vor dem Servieren die Tomatenviertel dazu geben und erhitzen. Hin und wieder umr hren und mit Pfeffer und Salz w rzen.Heilbuttfilets auf der Hautseite mit etwas doppelgriffigem Mehl best uben und in einer Mischung aus Butter und Oliven l kurz scharf anbraten. Hitze herunter stellen und Filets nach ca. 5 Minuten wenden. Platte ausstellen und Fisch durchgaren lassen. Mit Pfeffer und Salz w rzen.Fischfilets mit dem Zucchinigratin und den Tomatenfilets auf Tellern anrichten. Eine passende Beilage ist Reis. Ohne diese Beilage handelt es sich hier um ein Trennkostgericht, das zum Abnehmen geeignet ist.  Den Spargel s ubern, die holzigen Enden abschneiden und wenn n tig, den unteren Teil sch len, dann in 1-2 cm lange St cke schneiden, die Spitzen beiseite legen.Spargelst cke (ohne Spitzen) im Oliven l in einem (m glichst) hohen Topf anbraten. Mit der Br he und dem Rahm aufgie en und 10 Minuten k cheln lassen, wenn der Spargel gar ist, im Topf oder einem geeigneten Gef   p rieren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken, wieder zum K cheln bringen, die Spargelspitzen dazugeben und einige Minuten k cheln lassen, bis die Spitzen gar sind. Nun mit dem Saft der Orange vorsichtig abschmecken - danach nicht mehr k cheln!Auf Teller verteilen, je einen Klecks Sauerrahm dazugeben, mit in Streifen geschnittenem R ucherlachs, Kr utern und evtl. Orangenzesten garnieren.  Die Nudeln in Salzwasser gar kochen und beiseite stellen.F r die So e das Fruchtfleisch der Melone in kleine St cke schneiden. Den Speck in einer Pfanne auslassen, die Melonenst cke zugeben und kurz mitbraten. Alles mit Br he und Sahne abl schen und f r ca. 5 min. k cheln lassen.Die Nudeln nun in die Pfanne zugeben und kr ftig durchmengen. Das Ganze nun mit den Gew rzen abschmecken und mit der gehackten Petersilie bestreuen.Das Gericht wird nat rlich perfekt, wenn es mit selbstgemachten Nudeln serviert wird.  Dies ist ein sehr leckeres Rezept meiner Ex-Schwiegermutter, die leider nie richtig damit rausr cken wollte. Das Einzige, was ich ihr abluchsen konnte, waren die Zutaten. Die Mengenangaben k nnen daher, je nach Geschmack, variieren. Einfach mal ausprobieren.Die Salatgurken waschen, l ngs halbieren und mit einem Teel ffel die Kerne entfernen. Zwiebel sch len, Gurke und Zwiebel w rfeln. Cabanossi l ngs halbieren und in Scheiben schneiden.Margarine erhitzen und Wurst braun braten. Zwiebeln hinzuf gen und weich d nsten. Gurken dazugeben und alles einen Moment ( ca. 5 Min. ) auf kleiner Flamme br teln.Creme fraiche mit Tomatenmark verr hren und  ber die Wurst-Gurken-Masse geben. Mit Salz, Pfeffer und Zucker w rzen. Dill waschen, hacken und ebenfalls dazugeben. Alles auf kleiner Flamme ca. 20 Min. k cheln.Dazu passen Salzkartoffeln.  Reispapier in kaltes Wasser legen, auf nassem K chentuch ausbreiten. Tofu in ca. 0,5 x 0,5 cm gro e W rfel schneiden, in eine Marinade aus Sojaso e und Zitronensaft einlegen.Geraspelte M hren und ausgepresste Knoblauchzehen in Sesam l anbraten, fein geschnittenen Chinakohl, Lauchzwiebeln und Tofu (ohne Marinade) dazugeben, kurz scharf anbraten. Ca. 200 ml Wasser dazugeben und Gem se weich kochen, bis das Wasser fast verkocht ist. Sprossen dazugeben und kurz mitbraten, dann die Marinade und ggf. etwas mehr Sojaso e dazugeben. Mit Cayennepfeffer und Salz abschmecken.Je 1-2 EL auf ein Reispapier geben, erst die untere Ecke, dann die Seiten einschlagen und aufwickeln, evtl. noch einmal anfeuchten, um die Rollen richtig zuzukleben.Entweder roh essen, oder in Sesam l kurz anbraten bzw. hei  machen.  Das Filet in 2 cm breite Streifen schneiden.F r die Marinade Zwiebel, Knoblauch und Ingwer sch len und klein schneiden. Zusammen mit dem Koriandergr n, sowie der gehackten Orangenschale in eine l ngliche Form geben. Die Grenadilla halbieren und das Fruchtfleisch mit samt den Kernen herausl sen und mit dem Orangensaft und Oliven l in die Form geben, alles gut vermischen und mit Salz und Pfeffer w rzen. Die Filetst cke in die Marinade legen und  ber Nacht ziehen lassen.Die Backpflaumen l ngs halbieren und jede H lfte mit einer Scheibe Speck umwickeln. Die Fr hlingszwiebeln waschen und in 3 cm lange St cke schneiden.Nun abwechselnd Filet, Pflaumen und Fr hlingszwiebeln auf Spie e stecken und grillen, ab und an mit der Marinade bepinseln. So 6-8 Minuten grillen.  Kartoffeln sch len und in mittelgro e W rfel schneiden. M hren waschen, sch len und in nicht zu feine Stifte schneiden. Fr hlingszwiebeln putzen, waschen und in 2cm lange, schr ge Abschnitte teilen. Knoblauchzehe sch len und fein hacken.Kartoffeln und M hren in der Butter and nsten. Nach etwa 7 Minuten Zwiebeln dazugeben, Salz und Pfeffer, Knoblauch, dann Gem sebr he und Sahne unterziehen.Eintopf in etwa 15 Minuten garen. Rosinen und Mais hinzuf gen und hei  werden lassen.Inzwischen die Eier etwa 7 Min. kochen lassen, abschrecken und pellen. Die Sesamsamen in einer Pfanne ohne Fett hellbraun r sten.Suppe mit halbierten Eiern und Sesam bestreut servieren.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Den Fisch waschen, trocken tupfen und mit Zitronensaft betr ufeln.Die M hren sch len, in d nne Scheiben schneiden und in hei em  l bissfest d nsten. Das Wasser dazugie en, aufkochen und den So enbinder mit Kr utern (oder Kr uterso e, instant) nach Wunsch einr hren.300 g TK-Erbsen und den in W rfel geschnittenen Fisch dazu geben und bei schwacher Hitze 3 - 5 Minuten mit geschlossenem Deckel garen. Evtl. mit Salz und Pfeffer w rzen und zu Reis oder Kartoffelp ree servieren. Dazu ein sch ner gemischter Salat - lecker!  Das Schweinefilet waschen, trocken tupfen und in W rfel mit etwa 2 cm Kantenl nge schneiden. Den Speck in Scheiben schneiden, dann in Quadrate schneiden (circa 2 cm Kantenl nge). Die Paprika waschen und in Quadrate mit etwa 2 cm Kantenl nge schneiden. Die Zwiebeln sch len und in Scheiben schneiden. Die Fleischst cke abwechselnd mit den den anderen Zutaten auf Spie e stecken.Die Petersilie hacken. Zusammen mit den anderen Zutaten f r die Marinade verr hren.Die Spie chen mit der Marinade bestreichen, in eine Sch ssel legen und mehrere Stunden im K hlschrank marinieren. Dabei immer wieder mit der heruntergelaufenen Marinade bestreichen.Auf dem Grill brauchen die Spie e etwa 6 - 8 Minuten pro Seite, in der Pfanne  hnlich lange.  Die M hren sch len und grob reiben. Die Kartoffeln sch len und fein reiben. Die Waln sse grob hacken.M hren, Kartoffeln und N sse mit Eiern, Mehl und etwas Salz und Pfeffer vermischen.Etwas  l in einer Pfanne erhitzen, jeweils mit einem Essl ffel Puffer hineinsetzen, etwas flach dr cken und beidseitig goldbraun braten.Die Cr me fra che mit dem Dill vermischen und mit Salz abschmecken.Die fertigen Puffer mit der Dillcreme servieren.  Tortellinis kochen bzw. fertig zubereiten. Schinken in kleine W rfel, Tomaten und Zwiebel ebenso, Knoblauch hacken oder pressen.Butter in Pfanne auslassen, zuerst Zwiebel golden and nsten, dann Schinken dazu. Mit Sahne auff llen. Tomaten und Knoblauch dazugeben. Mit Salz, Pfeffer, (wenig Salz) und Knoblauch abschmecken und sch n k cheln lassen. Immer wieder reduzieren und ganz klein k cheln bis eine richtig sch ne s mige Sauce entsteht.Das Ganze  ber die Tortellinis, K se drauf und nach Belieben  berbacken.Endiviensalat, Baguette (f r die Sauce.. je mehr Sauce je besser...) und Bier oder ein Roter oder ???? dazu.  Hackfleisch mit der klein geschnittenen Zwiebel, dem aufgeweichten Br tchen, den Eiern und den Gew rzen verkneten und abschmecken. Aus der Masse 7 kleine R llchen formen.Gekochten Schinken auf der Arbeitsfl che verteilen, darauf den Scheiblettenk se geben. Dann die Hackfleischr llchen auf den K se legen und einrollen. Mit Holzst bchen schlie en. In eine flache Auflaufform legen.Sahne, Wasser, Tomatenmark, etwas Thymian, Salz und Pfeffer miteinander verr hren und  ber die Rouladen geben, so dass diese bedeckt sind. Im Backofen bei 200 C 1 Stunde  berbacken.Dazu passt Reis.  Den gut ges uberten Fisch mit Salz und Zitronensaft einreiben. Sauerampferbl tter fein schneiden, in eine gefettete feuerfeste Form geben, den Fisch darauf legen, Wein angie en und Form fest verschlie en.Im vorgeheizten Backofen 30 - 40 Minuten bei 175  C garen. Fisch aus der Form nehmen und warm stellen.Den Fischsud mit den Sauerampferbl ttern in einen Topf geben und Sahne angie en. Butter und Mehl verkneten, in die Sauce r hren und aufkochen lassen. Die Sauce noch einmal mit Salz und Zitronensaft abschmecken.Fisch mit der Sauce anrichten.  Paprikaschoten und Peperoni waschen, halbieren, entkernen und in feine Streifen schneiden. Zwiebel sch len und w rfeln. Senf und Worcesterso e mit Salz, Pfeffer und Paprika verr hren. Mit dem Gem se und den Krabben mischen. In die gefettete Auflaufform f llen. Butterfl ckchen obendrauf setzen. Semmelbr sel  berstreuen. In den Ofen schieben. Backzeit: 30 MinutenElektroherd: 180 Grad.10 Minuten vor Ende der Backzeit aus dem Ofen nehmen. Eine Mischung aus geriebenem K se und Mayonnaise darauf verteilen. Nochmals 10 Minuten  berbacken. Servieren.Beilagen: Toastbrot und Butter.  Dieses Grundrezept kann je nach Lust und Laune durch Variieren des Fleisches (z. B. H hnerbrust, Putenbrust, Rinderlende oder Schweinefilet) oder mit Fischfilet oder Garnelen und mit verschiedenem Gem se (z. B. Bambussprossen in Streifen, Sojabohnenkeimlinge, Karotten, Babymais, Zuckerschoten, Thai-Auberginen, Pak Choi o. a.) zu immer neuem Genuss-Erlebnis f hren. Lassen Sie Ihrer Kreativit t freien Lauf! Es eignet sich auch f r Vegetarier, da man es auch ausschlie lich mit vielem verschiedenem Gem se zubereiten kann.Das Gericht muss nicht im Wok zubereitet werden, es geht genauso gut in einem breiten Topf, da es "Suppencharakter" hat.Die Currypaste im hei en  l sautieren, kurz mit etwas Wasser abl schen, nach und nach die Kokosmilch dazugeben und immer erst gut verr hren, bevor man mehr dazugibt (bringt eine sehr sch ne rote Farbe). Das vorgesehene Fleisch (Fisch oder Garnelen) in mundgerechte St cke schneiden, dazugeben und ca. 5 Minuten k cheln lassen, bis es gar ist. Garnelen brauchen nur sehr kurze Zeit!Das in Streifen geschnittene Gem se der Wahl (egal welches und wie viele Sorten) dazugeben und alles wieder zum Kochen bringen. Alles sollte bissfest bleiben und die Farbe behalten (Pak Choi oder Chinakohl erst kurz vor Ende dazugeben).Mit der Fischsauce, der hellen Sojasauce und dem Palmzucker abschmecken. Thai-Basilikum-Bl tter und Peperoni dazuf gen, eine Minute weiterkochen. Nach Belieben und Sch rfe-Empfinden die kleingeschnittenen Chili-R llchen einstreuen.Das Gericht hei  mit Reis (Basmati, Jasminreis oder thail ndischer Duftreis) servieren, als Variation kann man auch roten Reis aus dem Asialaden probieren.  Puter waschen, abtrocknen und innen und au en s e h r kr ftig salzen und pfeffern. Mit einer F llung aus Brot, Milch, Leber, Schalotten, Schinken, Kastanien, Petersilie, Thymian, Salbei, Ei und Gew rzen f llen (die F llung gut abschmecken, nach Geschmack alles klein gehackt verwenden oder auch p rieren.). Die  ffnung zun hen oder mit Rouladennadeln zustecken und wie einen Stiefel zuschn ren (ist die einfachere Methode und l sst sich gut wieder entfernen!). Den Puter mit Butter einmassieren, mit Salbeibl ttern (sch n viele) belegen und diese mit Bacon abdecken. Lose mit Kordel umwickeln, damit der Bacon besser h lt.Den Ofen auf 225  vorheizen. Den Puter im Br ter oder oder in der Saftpfanne in den hei en Ofen schieben und 30 Min. braten. Dann 1 Tasse Wasser zugeben, sowie das klein geschnittene Suppengr n. Die Temperatur auf 180  runterschalten.W hrend der Garzeit (insgesamt 2,5 - 3 Stunden)  fter einmal mit dem Bratensaft begie en und nach 1,5 Stunden noch eine knappe Tasse Wasser zugie en.Schmeckt toll!  Die Zwiebeln sch len und in d nne halbe Ringe schneiden bzw. hobeln. In reichlich Butter bei mittlerer Hitze Farbe nehmen lassen. Je nach Geschmack auch gerne etwas dunkler werden lassen.Das Mehl in eine Sch ssel sieben. Eier, Mineralwasser und eine gute Prise Salz hinzuf gen. Traditionell wird der Teig von Hand geschlagen, kann aber in der heutigen Zeit auch gerne mit einem R hrger t bereitet werden. Je nach Konsistenz mit Wasser oder Mehl nachhelfen. Sobald der Teig "Blasen schl gt" ist er fertig und kann noch etwas ruhen.In der Zwischenzeit den Herd, mit einer Auflaufform darin, auf ca. 80  C vorw rmen und einen gro en Topf mit reichlich Wasser aufsetzen und zum Simmern bringen. Den gesamten K se reiben und vermengen. Das Wasser salzen.Den Teig portionsweise in den Sp tzlehobel f llen und die Sp tzle ins Wasser hobeln. Aufpassen, dass die Sp tzle nicht am Boden des Topfes festbacken. Sobald die Sp tzle an der Wasseroberfl che schwimmen noch ca. 30 Sekunden ziehen lassen. Dann mit einem Schauml ffel die Sp tzle absch pfen und in die vorgew rmte Auflaufform geben. Darauf eine Lage K se geben. Dies wird wiederholt, bis der Teig verbraucht ist. Ob man als letzte Schicht K se hat und diesen noch mit Oberhitze goldgelb werden l sst, ist Geschmacksache. Ich lasse es lieber.Zum Schluss die gebr unten Zwiebeln auf den K sspatzen verteilen und servieren.Dazu einen, mit einer Vinaigrette angemachten, gr nen Salat und ein k hles Bier reichen.  Die Nudeln im Salzwasser bissfest kochen, in ein Sieb sch tten und gut abtropfen lassen.In der Zwischenzeit den gekochten Schinken in feine 5 - 8 cm lange Streifen schneiden, die Zwiebeln w rfeln. In einer hohen Pfanne Butterschmalz hei  werden lassen. Schinkenstreifen und Zwiebeln in der Pfanne gut anbraten, bis sie leicht Farbe angenommen haben. Nudeln hinzuf gen, alles miteinander durchmengen. Mit Pfeffer aus der Pfefferm hle w rzen, evtl. noch Salz hinzuf gen. Dann die Eier einzeln hinzugeben und gut unter die Nudelmasse r hren, bis sie stocken. Wer mag, kann noch etwas frische Kr uter hinzugeben.Dazu passt z. B. ein frischer Salat oder aber auch ein gemischter bayerischer Salatteller, bestehend aus bayerischem Kartoffelsalat, Wei kraut mit Speckw rfelchen, Kopfsalat, Tomate, Gurken und geraspeltem Radi und M hren.Anmerkung:Das Gericht habe ich in einem bayerischen Gasthaus gegessen und es aus der Erinnerung heraus zu diesem Rezept zusammengefasst.Wichtig ist als Beilage auf jeden Fall ein Salat, weil das Essen einzeln gegessen sonst evtl. etwas zu eint nig schmeckt. Ich kenne dieses Gericht  brigens auch noch aus meiner Kinderzeit, daher auf jeden Fall auch etwas f r Kinder!  Den Backofen auf 200 C vorheizen.Das H hnchen mit Oliven l einreiben und pfeffern. Die halbe Zitrone zusammen mit ein paar Thymianzweigen in die Bauchh hle schieben.Das H hnchen mit der Brustseite nach unten in einen gro en Br ter legen und etwa 30 Minuten braten. Dann aus dem Ofen nehmen und salzen, wenden und mit dem Bratensaft begie en.Die Kartoffeln in dem Bratensaft wenden und rings um das H hnchen legen. Den Br ter wieder in den Ofen stellen und weiterbraten.Nach 30 Min. Aubergine, Paprika, Fenchel und Knoblauch in den Br ter legen, mit dem restlichen  l betr ufeln, salzen und pfeffern. Gegebenenfalls den restlichen Thymian hinzuf gen.Weitere 30-50 Minuten garen, dabei das Gem se gelegentlich mit dem Bratensaft begie en und wenden.Mit einer scharfen Messerspitze die Garprobe zwischen Keule und Brust machen.Bleibt der austretende Saft klar, ist das H hnchen gar.Das Gem se soll bissfest und hellbraun sein.Fleisch und Gem se im Br ter servieren oder das Gem se auf einer Platte anrichten und das tranchierte H hnchen darauf legen.Den Bratensaft, nachdem das Fett abgesch pft wurde, separat in einer Sauciere servieren.  M hren und K rbis sch len und grob w rfeln. Brokkoli abbrausen und in R schen teilen, die Stiele davon klein schneiden.Sesam l im Topf erhitzen, das Gem se dazu geben und ca. 5 Min anbraten. Mit der Kokosmilch abl schen. Mit Currypulver, Salz und etwas Pfeffer w rzen und ca. 15 Min. k cheln. Die Kokoschips in einer Pfanne anr sten und  ber das Curry geben.Dazu am besten Basmati-Reis reichen.  Die Kartoffeln in der Schale in Salzwasser gar kochen.Inzwischen die Radieschen putzen, waschen, in Scheiben schneiden und die Scheiben in Streifen teilen, mit etwas Salz bestreuen und ziehen lassen.Den Speck in feine W rfel schneiden, in der Pfanne anr sten und die Speckw rfel auf K chenkrepp abtropfen lassen. Schnittlauch in R llchen schneiden.Den Joghurt in einer gro en Sch ssel mit Mineralwasser glatt r hren, Radieschen, Speckw rfel und Schnittlauchr llchen dazugeben und mit Pfeffer, Zitronensaft und evtl. etwas Salz abschmecken.Die Kartoffeln pellen, mit Kresse bestreuen und zusammen mit dem Radieschen-Joghurt servieren.Den Radieschen-Joghurt kann man auch als Dip zu Kr ckern oder Gem sestiften reichen, dann die Radieschen in sehr feine Streifen schneiden.  Ofen auf 220 C vorheizen. Eier und Zucker schaumig r hren. Mehl unterheben. Aus dem Teig auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech Kreise von 12 cm Durchmesser spritzen oder streichen. Im vorgeheizten Ofen 8-10 Min. backen. Herausnehmen, zusammenklappen und ausk hlen lassen.Sahne, Sahnesteif und Zucker nach Geschmack sehr steif schlagen. Omeletts damit f llen. Geputzte und geviertelte Erdbeeren auf die Sahne setzen. Mit Puderzucker best uben.  5 TL  l mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver und H hnchengew rz verr hren. Das Brath hnchen damit einpinseln. Gem sebr he angie enIm vorgeheizten Backofen bei 200 C (Gas: Stufe 3) ca. 40 Minuten in einem Br ter von beiden Seiten goldbraun anbraten. Dabei mehrmals mit Fl ssigkeit begie en.F r den Tomatensalat Tomaten und Gurke in Scheiben, Zwiebeln in Ringe und Paprikaschoten in Streifen schneiden. Karotten grob raffeln und alles zu einem Salat vermengen. Restlichen 2 TL  l mit Essig, Br he und Senf verr hren. Die Kr uter unterr hren und mit Pfeffer abschmecken. Salat mit dem Dressing betr ufeln und zu dem Brath hnchen servieren.Dieses Gericht enth lt 8 P.  Mehl und Backpulver mischen und mit den restlichen Zutaten zu einem Quarkteig verkneten. Wer m chte, kann noch 2 EL Oliven l dazugeben.Die Kartoffeln sch len und in 5 mm dicke Scheiben schneiden. Die Fr hlingszwiebeln in d nne Ringe schneiden. Den Mozzarella grob w rfeln. Die Kartoffelscheiben etwa 10 Minuten im D mpfeinsatz  ber kochendem Wasser d mpfen. Die noch feuchten Kartoffelscheiben mit dem B rlauch-Frischk se und den Fr hlingszwiebeln mischen.Den Quarkteig in 4 Portionen teilen und auf einer bemehlten Arbeitsfl che zu d nnen Fladen ausrollen. Die Kartoffelmischung auf den Fladen verteilen und mit Mozzarella bestreuen. Etwa 20 Minuten im vorgeheizten Backofen bei 180  Umluft backen.  Zwiebeln sch len, in W rfel schneiden und in Butter goldgelb braten. Pilze hinzuf gen und 2 min weiterbraten. Mit Wei wein abl schen. Gesch lte und in W rfel geschnittene Kartoffeln und Karotte hinzuf gen und bei mittlerer Hitze 10 min d nsten. Passierte Tomaten hineingeben und weiterk cheln. Nach 5 min Wasser hineingeben. Curry- und Paprikapulver ebenso zuf gen und gut mischen. In der Zwischenzeit Sellerieknolle sch len und in St cke schneiden, hinzuf gen sowie in St cke geschnittene Zucchini. 20 min bei schwacher Hitze k cheln lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.  Kartoffeln sch len und w rfeln. Anschlie end in 0,5 l kaltes Salzwasser geben. Paprika entkernen, waschen und w rfeln. Lauch sch len und klein schneiden. Zusammen mit der Gem sebr he zu den Kartoffeln geben.Bei frischen gr nen Bohnen: Bohnen entstielen und in einen zweiten Topf geben. Salz und ein bisschen Zucker hinzugeben, mit kochendem Wasser  bergie en und ca. 15 Minuten kochen. Anschlie end abgie en und beiseitestellen.Kartoffelgemisch in einem geschlossenen Topf erhitzen. Sobald es kocht, Deckel entfernen, die gehackten Tomaten hinzugeben und bei mittlerer Hitze k cheln lassen.Zwiebeln, Knoblauch und Champignons w rfeln und bei mittlerer Hitze in einer Pfanne mit ein wenig Oliven l ca. 10 Minuten braten. Anschlie end in den Kartoffeltopf geben und mitkochen.Die Bohnen, den von den Stielen abgezupften Thymian, das Olivenkraut und einen guten Schuss Oliven l ebenfalls in den Kartoffeltopf geben. Den Eintopf ca. eine Stunde k cheln lassen.In der Zwischenzeit den Hokkaido waschen und die unsch nen Stellen aus der Schale schneiden. Anschlie end zerteilen, entkernen und w rfeln. Die Hokkaidoschale kann man prima mitessen. Die Petersilie hacken.Nach ca. einer Stunde Kochzeit die Hokkaidow rfel in den Eintopf geben. Anschlie end den Eintopf weitere 20 - 30 Minuten kochen lassen. W hrenddessen 1 EL Zucker hinzugeben.Den Eintopf mit Oliven l, Salz, Pfeffer und Chili abschmecken. Das ist die Basisw rze, weitere Gew rze sind nat rlich optional. Ich kann ein kleines St ck gemahlene Vanilleschote empfehlen.Kurz vor dem Servieren die Petersilie hinzuf gen.  Den Ofen auf 230 Grad Oberhitze vorheizen.Die Paprika vierteln, entkernen und waschen, mit der Schnittseite nach unten auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen. Das Backblech so weit oben wie m glich einschieben. Die Paprika ca. 15 Min im Ofen lassen, bis die Haut leicht schwarz ist.In der Zwischenzeit das Suppengem se sch len, waschen und klein schneiden. Es muss nicht ganz so klein sein, weil es sp ter p riert wird. 1,5 Liter Wasser in einem gro en Topf zum Kochen bringen und 2 TL Salz hinzugeben. Das Suppengem se hinzugeben und kochen lassen, bis es weich ist.Die Paprika aus dem Ofen holen und kurz abk hlen lassen.In der Zwischenzeit die Gem sezwiebel sch len und grob zerteilen. Eine Pfanne mit etwas  l einstreichen. Die Zwiebel hinzugeben und glasig d nsten und zu dem Suppengem se geben.Das Fleisch waschen, trocken tupfen und in kleine W rfel schneiden. In der ge lten Pfanne das Fleisch anbraten und mit Salz, Pfeffer und ordentlich Curry w rzen.Wenn die Paprika leicht abgek hlt ist, muss die Haut abgezogen werden. Das sollte jetzt relativ einfach gehen. Wenn ein bisschen Haut an der Paprika dran bleibt, ist das nicht schlimm. Die Paprika und ca. 2 EL TK-Kr uter in den Suppentopf geben. Mit einem P rierstab alles p rieren, bis keine St ckchen mehr  brig sind. Gegebenenfalls noch etwas Wasser hinzugeben, wenn es zu dickfl ssig ist. Das Fleisch in die Suppe geben und mit Salz, Pfeffer und Curry abschmecken. Sobald das Fleisch drin ist, bitte nicht mehr p rieren.  Die Putenbrust so einschneiden, dass ein flaches St ck entsteht, das man aufrollen kann.Die Petersilie zusammen mit dem Knoblauch im Blitzhacker oder mit dem Messer fein hacken. Mit dem geriebenen Parmesan und der Zitronenschale mischen und mit Salz und Pfeffer w rzen.Die Putenbrust flach auf dem Arbeitsbrett ausbreiten, mit dem Petersilienpesto bestreichen und aufrollen. Mit den Speckscheiben belegen und mit dem K chengarn zu einem Rollbraten binden (siehe Bild). Den Braten im Ofen bei 180 C in einer guten Stunde braten, dabei immer wieder mit dem entstehenden Bratensaft begie en. Alternativ kann man den Braten 20 min. bei 200 C etwas anbr unen und 5-6 Stunden bei 80 C nachgaren. Diese Methode hat den gro en Vorteil, dass der Braten saftig bleibt.Als Beilage gibt es Ciabatta und Salat.Sollte ein Rest  brig bleiben, schmeckt dieser Braten ganz hervorragend auch kalt, in d nne Scheiben geschnitten auf frischem Brot.  Huhn in H hnerbr he kochen. Das magere Fleisch ausl sen, in mundgerechte St cke schneiden und in eine Sch ssel geben. Ananas und Pilze (evtl. halbieren) zuf gen. Aus den restlichen Zutaten ein Dressing mischen und abschmecken. Alles mischen und 1 Stunde ziehen lassen.Tipp: Die H hnerbr he, das  brig gebliebene Fleisch sowie die Innereien verwende ich unter Zugabe von Reis oder Nudeln und etwas frischer Petersilie als Gefl gelsuppe.  Schalotten sch len und evtl. halbieren. Pilze putzen, waschen und halbieren. Speck fein w rfeln. Wacholderbeeren grob zersto en. Fleisch waschen, trockentupfen und evtl. in etwas kleinere W rfel schneiden. Butterschmalz in einem gro en Topf erhitzen. Speck darin auslassen, herausnehmen. Fleisch darin portionsweise anbraten, herausnehmen. Pilze und Schalotten in dem Speckfett anbraten. Fleisch und Speck wieder zugeben. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Tomatenmark einr hren und anschwitzen. Mit 1/2 l Wasser und Rotwein abl schen, aufkochen und Br he einr hren. Lorbeer, Nelken, Wacholder und H lfte Preiselbeeren zuf gen. Alles zugedeckt 1 - 1 1/4 Stunden schmoren. So enbinder ins Gulasch r hren und nochmals aufkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. In einer Sch ssel anrichten. Cr me fraiche als Klecks sowie restliche Preiselbeeren daraufgeben. Nach Belieben mit Petersilie garnieren.  Das klassische Pan Bagnat (oder Pain Bagnat, "gebadetes Brot") ist nichts anderes als eine Salade Ni oise in einem aufgeschnittenen Brot, der traditionelle Imbiss der proven alischen Feldarbeiter. Wenn man es wirklich klassisch will, geh rt kein gekochtes Gem se hinein (also keine gekochten gr nen Bohnen oder Kartoffeln) und entweder Sardellen oder Thunfisch, nicht beides gleichzeitig (wobei Thunfisch schon eine moderne Variante ist).Das typische Bagnat-Br tchen ist ein flaches, nicht zu knuspriges Wei brot mit ca. 20 cm Durchmesser, nat rlich kann man das z. B. durch ein halbes Baguette oder ein t rkisches Fladenbrot ersetzen.Damit das Brot gef llt auch aus der Hand essbar wird, werden die Zutaten etwas kleiner geschnitten als bei der Salade Ni oise. Bei mir kommt im Gegensatz zu den heute an den Imbiss-St nden verkauften Pan Bagnat kein Salatblatt ins Sandwich und auch kein Essig, da die Tomaten f r meinen Geschmack schon genug S ure bringen.Ich schneide das Brot durch, r ste es ganz kurz in der Pfanne in etwas  l an, tr ufle zus tzlich noch etwas Oliven l auf die Kruste, schichte zuerst die Tomaten auf das Brot, salze und pfeffere, und verteile dann die  brigen Zutaten, also Ei, Sardellen, Paprika usw. darauf. Ganz zum Schluss kommen Fr hlingszwiebelringe, Oliven und Basilikum und nochmals etwas frisch gemahlener Pfeffer hinzu.Das Brot sollte gut durchziehen und man sollte ausreichend Servietten griffbereit haben, wenn man es unterwegs aus der Hand isst!Mit dem Oliven l sollte man nicht zu sparsam umgehen, da Pan Bagnat eine komplette Mahlzeit ersetzt, kann man sich das durchaus auch erlauben.  Die Schmorgurken vom Bl tenansatz her mit dem Sparsch ler sch len und der L nge nach halbieren. Die Kerne mit einem L ffel herausschaben und die Gurken in ca.   cm dicke Scheiben schneiden. Die geputzte M hre in Scheiben und das Wei e der Lauchstange in Ringe schneiden. Den Speck und die Zwiebel in feine W rfel schneiden. Die Butter in einem Schmortopf geben, bei mittlerer Hitze schmelzen und einmal kurz aufsch umen lassen. Speck- und Zwiebelw rfel in der Butter kurz and nsten und mit der Rinderbr he abl schen. Die M hren, den Lauch und die Gurken dazugeben und bei kleiner Hitze etwa 15 min. leicht k cheln lassen. Schweinemett, Speck, Eigelb, Zwiebel- und Schinkenspeckw rfel, das ausgedr ckte Br tchen, Salz, Pfeffer und geschnittene Majoranbl tter in eine Sch ssel geben, zu einem Fleischteig verarbeiten und abschmecken. Kleine B llchen formen, auf das Gem se legen und 5 min. mitschmoren lassen. Das Schmorgem se mit Salz, frisch gemahlenem schwarzen Pfeffer, Muskat und Cayennepfeffer abschmecken. Petersilie und Liebst ckel fein schneiden.Zum Anrichten den Eintopf mit den Kr utern bestreuen. Dazu gibt es ein kr ftiges Bauernbrot.  Dieses Rezept hat meine Oma immer am 31.12. abends zubereitet: Kartoffel gar kochen. Speck w rfeln, Mettw rste in Scheiben, diese noch einmal halbieren. 250ml Wasser mit 2 TL Bouillon aufkochen, Speck und Mettwurst dazugeben. 5 Min. k cheln lassen. Beiseite stellen. Kartoffeln pellen und in Scheiben schneiden. Alles in einem gro en Topf vermischen, mit Salz, Pfeffer und Essig abschmecken, warm stellen. Ca. 15 min. ziehen lassen. Nach oben sind keine Grenzen gesetzt.  Putenbrust waschen, trocknen und rundum mit den gehackten Kr utern einreiben. Leicht salzen und pfeffern. Tomaten abgie en und das  l in einen Br ter geben. Erhitzen und das Fleisch darin scharf anbraten. Fleisch herausnehmen und im verbliebenen  l die gew rfelten Zwiebeln und den fein gew rfelten Knoblauch and nsten. Die gew rfelten Tomaten zugeben, kurz durchschmoren und mit etwas Br he oder Fond angie en. Das Fleisch wieder in den Br ter legen und einige Kr uterzweige dazu legen.Im geschlossenen Br ter bei 200  C Ober-/Unterhitze vorgeheizt ca. 45 Min. garen, dann ca. 20 Min. ohne Deckel braten. Gelegentlich wenden. Ab und zu begie en, evtl. verdunstete Fl ssigkeit nachf llen.Man braucht nicht unbedingt den ganzen Fond. Es ist aber wichtig, das Fleisch zu begie en, damit es zart bleibt. Fleisch herausnehmen, den verbliebenen Sud (ohne die Kr uterst ngel) mit Sahne aufkochen, nach Belieben abschmecken, evtl. andicken (mach ich nicht). Braten aufschneiden, mit der Sauce und Brot servieren.Statt frischen Kr utern kann man auch TK-Kr utermischungen verwenden oder auch getrocknete Kr uter der Provence.  Frischk se mit der gew rfelten Zwiebel, Salz, Pfeffer und Edels  -Paprika verr hren. Kr uter und Creme fraiche zuf gen. K semasse in die Koteletts einf llen und mit Holzspie en zustecken, mit Pfeffer bestreuen.In hei em Butterschmalz von jeder Seite 7-8 Minuten langsam braten, warm stellen. Bratensatz mit Wasser und Wei wein abl schen. Etwas einkochen lassen, mit Creme fraiche binden und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Beilage: Gemischter Salat und Pommes frites  Den Schlussknochen ausl sen und die Haxe zerkleinern. (Das l sst man am Besten entweder vom Metzger oder dem J ger machen)Die Wildschweinkeule h uten,  bersch ssiges Fett abschneiden.Rosmarinnadeln von den Stielen streifen. Keule auf der runden Seite mehrfach einstechen und die H lfte der Nadeln in die Einstiche stecken.Restliche Rosmarinnadeln, Wacholderbeeren und die aus den Kapseln gel sten Kardamomk rner im Mixer zerkleinern.Ingwer sch len, reiben und den Saft durch ein Tuch in eine Sch ssel dr cken. Zum Reiben die Seite der K chenreibe benutzen, an der so kleine Spitzen vorstehen, wie bei einer Muskatreibe. Das Ingwermus sieht ziemlich unsaftig aus, beim Auspressen im Tuch kommen aber erstaunliche Mengen zusammen.Die Zitrone d nn abreiben und auspressen. Zitronensaft und -schale, die H lfte des Ingwersaftes, Thymian, Pfeffer, Senf,  l und Gew rzmischung zu einer Paste verr hren.Die Keule mit der Paste einreiben, mit Klarsichtfolie abdecken und  ber Nacht durchziehen lassen. (Ich habe sie in einen M llbeutel gepackt, da kann man ggf. auch noch mal wenden)Das Suppengr n putzen und grob w rfeln. Die H lfte der Speckscheiben auf die Saftpfanne legen. Keule mit der runden Seite nach unten darauf platzieren. Suppengr nw rfel und Lorbeerbl tter rundherum verteilen. Knochen und Haxe dazugeben. Keule salzen und mit den restlichen Speckscheiben bedecken.Die Keule im vorgeheizten Backofen bei 250 Grad (Umluft nicht empfehlenswert) auf der 2. Einschubleiste von unten 30 Minuten braten. Nach 30 Minuten die Hitze auf 200 Grad zur ckschalten, den Rotwein dazugie en, die Keule 1 weitere Stunde garen. Nach und nach 1/4 l Wasser dazugie en und die Keule hin und wieder mit Bratenfond besch pfen.Die Keule herausnehmen und in Alufolie gewickelt ruhen lassen.Die Saftpfanne in den auf 250 Grad hochgeschalteten Backofen schieben und den Pfanneninhalt kr ftig br unen, zwischendurch gut umr hren. 1/4 l Wasser dazugie en und alle R ststoffe mit einem Pinsel l sen. Alles durch ein Sieb in einen Topf gie en und entfetten.Mehl und Butter verkneten. Den restlichen Ingwersaft und Honig in den kochenden Bratenfond r hren. Die Mehlbutter dazugeben, nochmals aufkochen lassen, nachw rzen.Die Keule aufschneiden, mit der Sauce servieren.Statt in der Saftpfanne kann man das Ganze auch in einem entsprechend gro em Br ter machen. Statt Honig und Ingwersaft in die So e zu geben kann man die Keule in den letzten 45 Min. auch immer wieder mit der Mischung bepinseln.Die Garzeit keinesfalls verl ngern! Die Keule ist gut durch, was man bei dem Riesenst ck Fleisch erst gar nicht vermuten w rde. Soll die Keule noch l ngere Zeit warm gehalten werden, Garzeit ggf. um 10   15 Min. verk rzen  Die Karotten und den Sellerie sch len und in grobe St cke schneiden. Den Knoblauch sch len. Diese Zutaten anschlie end in einem Hacker oder einer K chenmaschine zerkleinern, sodass es feine kleine St ckchen sind (kein Brei, aber eben ziemlich fein). Die Zwiebeln sch len und mit dem Messer klein schneiden. Man kann sie auch mit dem anderen Gem se hacken, wenn man keine gr  eren St cke mag.Das gehackte Gem se mit den Zwiebeln in Oliven l anbraten, bis es ein wenig anger stet ist. Anschlie end mit den passierten Tomaten und dem Saft aus der Tomatendose  bergie en und gar k cheln lassen, je nachdem, wie dickfl ssig man die So e mag, die Kochzeit verl ngern oder verk rzen.Zum Schluss mit Salz oder Br hepulver, den Gew rzen und Essig oder Wein abschmecken und die gehackten Dosentomaten dazugeben (sonst verkochen diese und ich pers nlich mag es etwas st ckiger). Wer gerne ganz dickfl ssige So en mag, kann noch mit St rke oder So enbinder andicken.Das Rezept ist eine fleischlose Variante einer klassischen Bolognese und ist mal durch Zufall entstanden, durch das fein gehackte Gem se hat es eine  hnliche Konsistenz wie normale Bolognese. Schmeckt gut zu Nudeln aber auch zu Reis. Auch f r Lasagne geeignet.Die So e kann durch andere Gem se erg nzt und variiert werden. Wer gerne viel Einlage mag, kann auch etwas mehr Karotten oder Sellerie verwenden.  Zucchini auf einer Reibe grob raffeln, mit Salz bestreuen und ca. 15 Minuten zum Wasserziehen stehenlassen.Das Wasser dann abgie en und 4-6 El Mehl, gehackte Kr uter nach Belieben (Petersilie, Dill usw.) und Eier dazugeben und mit Salz und Pfeffer abschmecken.Oliven l erhitzen und kl. Puffer backen (auf jeder Seite ca. 2-3 Minuten.Diese Zucchinipuffer kann man hei  und auch kalt essen!Den Joghurt mit der zerdr ckten Knoblauchzehe, Salz und Pfeffer verr hren und dazureichen!  Fleisch in nicht zu kleine W rfel schneiden. Zwiebeln fein w rfeln. Pilze putzen und evtl. halbieren. Kartoffeln und M hren in Scheiben schneiden.Speckw rfel in Butter anbraten, Fleisch und Zwiebeln zugeben und unter Umwenden kr ftig anbraten. Restliche Zutaten zugeben, mischen, w rzen. Fleischbr he dar ber gie en und ca. 1 Std. garen.  Rhabarber waschen und putzen. Rhabarberst ngel in ca. 1 cm gro e St cke schneiden.Den Thunfisch mit Salz und Pfeffer einreiben. Oliven l in einer Pfanne erhitzen und den Thunfisch rundherum anbraten. Auf mittlere Temperatur schalten und den Thunfisch weitere 5 Min. braten, gelegentlich wenden. Auf eine vorgew rmte Platte legen und im Ofen abgedeckt warm halten.F r die Sauce Portwein oder Sherry und 2 EL Balsamico in die Pfanne geben und den Bratensatz l sen. Bei mittlerer Temperatur k cheln lassen, bis die Fl ssigkeit etwas eingekocht ist. Rhabarber, Fischsauce und Fond dazugeben und die Sauce um die H lfte reduzieren. Abschmecken und falls n tig eine Prise Zucker zugeben.Dazu kann man Reis und/oder Blattsalate servieren.  Fisch mit dem Zitronensaft betr ufeln, Zwiebeln in Oliven l weich d nsten. Fisch, Gem se, + Pilze in eine gefettete ( Oliven l) Auflaufform einschichten. Salzen + pfeffern, Kapern  berstreuen, zugedeckt 15 min im vorgeheizten Backofen, 160  Umluft, backen.K se reiben,  berstreuen, weitere 5 min garen, bis K se verlaufen.Pellkartoffeln dazu oder in die Auflaufform als erstes einschichten, ebenso eignet sich auch gek. Hirse, oder gek. Reis oder auch gekochter Buchweizen, habe aber auch schon gek. Amaranth genommen.  Die Kartoffeln sch len und w rfeln. Zwiebeln und Lauch in Ringe schneiden. Den Rosenkohl putzen und den Strunk  ber Kreuz einschneiden. Den Knoblauch fein hacken.Das  l erhitzen und Zwiebeln und Knoblauch darin anschwitzen. Lauch und Kartoffeln dazugeben, zum Schluss den Rosenkohl, mit der Br he abl schen und die Suppe ca. 20 Minuten k cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Die Suppe zum Servieren in Teller sch pfen und jeden Teller mit einem L ffel saurer Sahne und Schnittlauchr llchen garnieren.  Zun chst sollte euer Pizzateig schon hoch gegangen sein. Wie der gemacht wird, habe ich euch bereits gezeigt. Das Rezept Video findet ihr in meinem Chefkoch Profil.http://www.chefkoch.de/rezepte/3085271461156572/American-Pizza-Teig-selber-machen.htmlDie Mengenangaben des Pizzateigs sowie des oben genannten Belags eignen sich f r 2 gro e Pizzen.Dann kann die Pizzasauce zubereitet werden. Dazu werden Tomatenmark, Wasser, Oliven l, Pizza- und Pastagew rz sowie Salz und Pfeffer miteinander verr hrt.Danach wird der in 2 Teile eingeteilte und nochmals 10 Minuten geruhte Pizzateig nach und nach rund ausgerollt und auf ein Pizzablech oder Backblech gegeben.Die W rstchen werden mit ca. 4 cm Abstand an den Rand des ausgerollten Teigs rund ausgelegt und der  bersch ssige Teig wird  ber die W rstchen geklappt und unter den W rstchen angedr ckt. Nun werden die W rstchen erst mal an den Endst cken und dann alle 3 - 4 cm eingeschnitten. Die so entstandenen Hot Dogs werden nun gedreht, sodass die Schnittfl chen nach vorne und hinten zeigen.Jetzt kann die Pizza mit der Sauce bestrichen und anschlie end nach Wunsch belegt werden.Ich habe geriebenen K se, in Streifen geschnittene Paprika, Salami und Oliven verwendet.Dann wird das Ei verquirlt und  ber die Hot Dogs gestrichen und zum Abschluss mit Sesam bestreut.Dann kommen die Pizzen nach und nach bei 200  C Ober- und Unterhitze f r ca. 20 Minuten in den Backofen.Vor dem Verzehr und Anschneiden w rde ich die Pizzen nur 2 - 3 Minuten abk hlen lassen, damit man sich nicht verbrennt.  Das Mehl mit einem Schuss Milch und dem Eigelb verr hren. Das Eiwei  zu Schnee schlagen, den Vanillezucker dazugeben und unter die andere Masse heben. Die  pfel sch len und in d nne Scheiben schneiden.Den Teig in zwei Portionen in die erhitzte Pfanne geben, die Apfelscheiben auf den Pfannkuchen verteilen und von beiden Seiten goldgelb backen. Mit Zucker und Zimt bestreuen.  Forellen unter flie endem Wasser s ubern, trockentupfen. Anschlie end die Fische mit Zitronensaft betr ufeln, innen und au en mit Fischw rzer und Salz einreiben und ziehen lassen. Zitrone hei  abwaschen, in Scheiben schneiden und diese halbieren. Fleischtomaten waschen, Stielansatz entfernen, halbieren und in Scheiben schneiden. Fische mit Zitronenscheiben f llen, auf ein St ck einge lte Alufolie legen, Fischoberfl che mit Knoblauch W rzpaste d nn einstreichen, mit Tomatenscheiben belegen und mit Basilikum und Salz bestreuen. Folie einschlagen und Forellen auf dem Grillrost von beiden Seiten grillen. Nach Wunsch mit frischer Petersilie garniert servieren. Dazu passen Folienkartoffeln und Gurkensalat.  Steinpilze putzen, wenn n tig kurz abbrausen, l ngs in 1/2 cm dicke Scheiben schneiden. l und Butter gemischt in 2 gro en Pfannen erhitzen, die Pilzscheiben eine neben die andere hineinlegen und von beiden Seiten rasch goldbraun braten.Pilze aus der Pfanne nehmen und nebeneinander in einer ofenfesten Form anordnen, salzen und pfeffern und bei 100  (Gas 1) im Backofen warm stellen.Kurz vor dem Servieren die Pilze mit gehackter Petersilie bestreuen.  Den K rbis, die Zwiebel und das Fleisch in gleichgro e W rfel schneiden und fettfrei in einer Teflonpfanne anbraten, mit Salz, Pfeffer und Curry kr ftig w rzen. Anschlie end die Gem sebr he aufgie en und alles k cheln lassen, bis die Br he verdampft ist. Abk hlen lassen.In der Zwischenzeit den Frischk se mit der gepressten Knoblauchzehe, dem Pfeffer, Salz und viel Curry abschmecken. Die Petersilie hacken und ebenfalls zugeben.Nun den Bl tterteig aufrollen, mit dem Frischk se bestreichen, die K rbismasse darauf geben und von der langen Seite her aufrollen. Die Enden gut verschlie en und auf ein vorbereitetes Blech geben.Im vorgeheizten Ofen bei 200  C Ober-/Unterhitze ca. 30 min backen.Dazu passt ein bunter Salat und fertig ist ein schnelles Mittagessen.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Gurke waschen, ggf. sch len und grob raspeln. Etwas abtropfen lassen. Die Gurkenraspel mit der Dickmilch verr hren.Zwiebel, Knoblauchzehen und Dill klein hacken und unterr hren. Die Kaltschale mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken und das Oliven l unterr hren. Kalt stellen.Kurz vor dem Servieren die ges uberten Krabben und die in kleine W rfelchen geschnittene Tomate  ber die Kaltschale streuen. Mit Dill garnieren.Dazu schmeckt z.B. ein kr ftiges Bauernbrot.  Dieses Rezept ist so simpel und dabei so lecker: Zucchini (idealerweise hat er einen Durchmesser von mindestens 10 cm) in ca. 5 mm dicke Scheiben schneiden. Zwischen jeweils 2 Scheiben Zucchini je eine Scheibe Schinken und eine Scheibe K se legen. Ich steche Schinken und K se immer mit einem gro en runden Ausstecher aus, aber das muss nicht sein. Hauptsache, es steht nicht allzu viel  ber. Man muss nicht mit einem Zahnstocher o. . fixieren, die Scheiben halten auch so gut zusammen. Dann die fertig gestellten Cordon bleus mit wenig Salz und Pfeffer w rzen und panieren. Erst in Mehl, dann in verquirltem Ei und zuletzt in Semmelbr seln wenden. Das Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Zucchini-Cordon bleus von beiden Seiten knusprig goldbraun ausbacken.Dazu gibts bei uns entweder Rosmarinkartoffeln und Salat, es passt aber auch Karottengem se oder Kartoffelsalat. Schmeckt auch lecker als Vorspeise mit einem kleinen Blattsalat!Die Menge an Schinken und K se richtet sich nach Anzahl und Gr  e der Zucchinischeiben.  Von den Tomaten den Deckel abschneiden und aush hlen. Kartoffeln sch len und p rieren. Bacon in feine Streifen schneiden, Petersilie fein hacken.Butter in der Pfanne erhitzen und darin die fein gehackte Zwiebel und die Baconstreifen kurz anbraten. Petersilie gehackt dazu geben und kurz mitbraten. Kurz erkalten lassen und mit Kartoffelp ree vermengen. Die Eier in das P ree geben, verr hren, salzen und pfeffern.Ein Drittel der ausgeh hlten Tomatenmasse fein hacken und ebenfalls in das P ree integrieren. Tomaten mit der Masse f llen und mit K se bestreuen. In eine Auflaufform legen und im vorgeheizten Backofen bei 180  ca. 30 Minuten backen.  Die Zwiebel sch len und in W rfel schneiden. Das Fleisch in kleine W rfel schneiden und dabei alle Sehnen und H utchen entfernen. Das Schmalz im Topf zerlassen und die Zwiebelw rfel darin von allen Seiten goldbraun anbraten. Die Fleischw rfel zugeben und 5 Min. unter st ndigem Umwenden im Fett r sten.Das Paprikapulver, K mmel, Majoran und das Salz zugeben, mit der Fleischbr he auff llen und alles 1 Std. zugedeckt bei milder Hitze garen. Die Kartoffelw rfel, die Paprikastreifen und die Tomatenw rfel mit dem Knoblauch in die Suppe r hren und weitere 25 Min. kochen lassen.Die Suppe vom Herd nehmen und den Rotwein darunter r hren. Mit einem Klecks saurer Sahne servieren.  Etwas Schmalz in einen Topf erhitzen und die Zwiebeln darin hell anbr unen. Etwas Wasser dazugeben, den Bouillonw rfel darin aufl sen und den Gr nkohl darin garen. Mit Salz, Pfeffer und Senf w rzen. Zur H lfte der Garzeit die Mettw rste zuf gen und hei  werden lassen.Die Kartoffeln sch len und in Salzwasser gar kochen. Danach stampfen und unter den Gr nkohl mischen.Auf Tellern anrichten und die Mettw rste darauf legen. Senf dazu reichen.  Zwiebel, Knoblauch sch len und klein w rfeln. Das Gem se sch len, putzen und waschen. M hren, Petersilienwurzeln, Sellerie in St cke schneiden. Steckr be in Stifte schneiden. Kohl in Streifen schneiden. Brokkoli in R schen teilen.Das Fleisch im hei en  l anbraten. Mit Salz und Cayennepfeffer w rzen. Zwiebel, Knobi kurz mit and nsten.M hren, Petersilienwurzeln, Sellerie und Steckr ben dazu und einige Minuten mitd nsten.Brokkoli, Kohl dazu und kurz mitd nsten.Die Br he angie en, aufkochen und ca. 8 min. k cheln lassen.Chili putzen, in Ringe schneiden und zum Gem se geben.Das Fleisch herausnehmen, in Scheiben schneiden, wieder zum Gem se geben.Die Suppe mit Salz, Cayennepfeffer und Zitrussaft abschmecken.  Kartoffeln mit Suppengr n, Lorbeer, Piment und den Gew rze in einen gro en Topf geben. Mit ca. 1,5 Liter Wasser auff llen. Solange kochen, bis das Gem se fast gar ist.In der Zwischenzeit etwas  l in einer Pfanne erhitzen und den Speck darin auslassen (leicht kross). Die Zwiebeln und die Pilze dazugeben, ein paar Minuten mitbraten lassen, dann in die Suppe geben und noch etwa 10 Minuten mitk cheln lassen.Zum Schluss die Bockwurst (evtl. in Scheiben geschnitten) und die Petersilie in den Eintopf geben (darin "ziehen" lassen) und noch mal abschmecken.  Rotwein in einen Topf geben und auf dem Herd auf ca. die H lfte reduzieren. Dann einen Schuss Kirschsaft hinzugeben und noch ein wenig weiter reduzieren lassen.In der Zwischenzeit das Roastbeef in 2 ca. fingerdicke Scheiben, die Scheiben jeweils in 5 gleich gro e St cke schneiden und in einen Beutel oder eine Sch ssel geben.Pfeffer in einem M rser grob schroten, Thymian und Salz hinzugeben und die Mischung gut verr hren.Die Aprikosen mittig aufschneiden, entkernen, vierteln und ebenfalls in einen Beutel geben.Die Reduktion komplett ausk hlen lassen, 2 EL abnehmen, mit dem Honig verr hren und zu den Fr chten geben und gut verteilen. Den Beutel verschlie en,  ber Nacht ziehen lassen.Die restliche Reduktion mit dem  l und der Gew rzmischung verr hren,  ber die Fleischst cke geben und gut verteilen. Den Beutel verschlie en und ebenfalls  ber Nacht ziehen lassen.Vor dem Grillen jeweils 2 Fleisch- und 3 Fruchtst cke auf vorher gew sserte Spie e stecken und grillen.  Die Milch mit dem Salz aufkochen, dann den gewaschenen Reis einstreuen. Im geschlossenen Topf bei schwacher Hitze ca. 25 Minuten ausquellen lassen.Dann den Milchreis f r kurze Zeit zum Abk hlen auf die Seite stellen.Die Eier trennen. Dotter mit Zucker schaumig r hren, Zeste unterr hren. Dann den Topfen essl ffelweise zugeben und so gut verr hren, dass eine glatte Masse entsteht. Zuletzt den abgek hlten Milchreis in kleinen Portionen unter die Topfenmasse heben und gr ndlich vermischen.Dann die Eiklar zu sehr steifen Schnee schlagen und vorsichtig unter die Masse heben.Pfirsiche abtropfen, die H lfte klein schneiden und unter die Masse heben.Feuerfeste Form buttern und mit Br seln bestreuen. Topfenmasse einf llen, mit restlichen Pfirsichen belegen, Semmelbr sel dar ber streuen, Fettfl ckchen darauf setzen und bei 175  (Gas Stufe4)45-50 Minuten goldgelb backen.  Das Hackfleisch mit den feingeschnittenen Zwiebeln anbraten. Zwei enth utete und gew rfelte Tomaten hinzugeben, weiter braten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Nudeln (z. B. Eliche o. a.) kochen, abtropfen lassen und den mit Knoblauch angereicherten Joghurt untermischen. Auf das Hackfleisch geben. Paprikapulver in Butter r sten und  ber die Nudeln gie en. Mit den restlichen gew rfelten Tomaten und Petersilie garnieren.  Den Lauch/Porree putzen, waschen, ganz dunkles Gr n entfernen. In streichholzfeine Stifte schneiden. F r 2 Minuten in kochendes Salzwasser geben. Mit kaltem Wasser abschrecken, in ein Sieb geben und abtropfen lassen.Die Nudeln in Salzwasser kochen, so dass sie noch Biss haben. Nach Belieben in H hnerbr he statt Salzwasser kochen. Danach abgie en und abtropfen lassen.Butter und Sahne in einem Topf erhitzen. Grob geriebenen K se zuf gen. Mit dem Schneebesen r hren, bis alles gut verbunden hat. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Nudeln und Lauch mischen, in eine feuerfeste Form f llen. Sauce dar ber gie en.Bei 250 C unter dem Grill 10 Min.  berbacken.  Den Rehr cken abwaschen und trockentupfen. Das Fleisch mit einem scharfen Messer vom Knochen l sen, ebenso das Filet, das sich auf der Unterseite des R ckens befindet. Die ausgel sten Fleischst cke von Sehnen und Haut befreien und in 12 gleichm  ige St cke schneiden. Die Knochen klein hacken.Das Gem se waschen, sch len und in W rfel schneiden.In einem gro en flachen Topf  l erhitzen und die Knochen anr sten, bis sie eine sch ne braune Farbe haben. Dann das Gem se ohne Lauch beif gen (der Lauch kommt sp ter dazu, sonst verbrennt er und wird bitter), das Tomatenmark dazugeben und gut durchr sten. Danach mit Rotwein abl schen und einreduzieren lassen. Die Gew rze zugeben, mit Wasser auff llen und langsam eink cheln lassen. Anschlie end die So e durch ein feines Sieb passieren und mit Salz, Pfeffer und den anderen Gew rzen abschmecken. Zum Schluss gibt man die Preiselbeermarmelade dazu und verfeinert das Ganze mit Cassis. Wenn n tig, kann man die So e mit St rke abbinden.Nun eine gro e Pfanne mit  l erhitzen und die mit Salz und Pfeffer gew rzten Rehmedaillons auf beiden Seiten je eine Minute anbraten. Dann aus der Pfanne nehmen, in eine hitzebest ndige Form setzen und bei ca. 180 C f r 4 - 5 Minuten in den vorgeheizten Ofen schieben.Dazu schmecken z. B. Haselnuss-Sp tzle mit Rahmwirsing.  Knoblauch und eine Schalotte sch len und in kleine W rfel schneiden. In einem Topf in etwas Oliven l hell anschwitzen und den Reis hinzugeben. Kurz darauf mit Wei wein abl schen und mit Gem sebr he nach und nach auff llen, st ndig r hren (Garzeit ca. 20 Minuten).Die H hnchenbrustfilets mit Salz und Pfeffer w rzen. Jeweils 1 Filet in 2 Scheiben Schwarzw lder Schinken rollen. In der Pfanne rundherum anbraten. In eine feuerfeste Form legen und ca. 20 Minuten bei 180  C - 190  C im vorgeheizten Backofen garen.Pfifferlinge putzen, gro e dabei halbieren. Eine Schalotte klein w rfeln und in Oliven l anschwitzen. Die geputzten Pfifferlinge dazugeben. Mit Salz und Pfeffer w rzen und etwas fein geschnittenen Schnittlauch hinzugeben.In das fertig gegarte Risotto die Pfifferlinge geben und das Risotto mit Muskat abschmecken.Jeweils etwas Risotto auf die Teller geben, die H hnchenbrustfilets in dicke Scheiben schneiden und darauf legen. Etwas Parmesan dar ber reiben.  Die Forellenfilets auf zwei Tellern anrichten. Die Zwiebel in feine Ringe schneiden und  ber die Forellenfilets verteilen. Die Zitronenscheiben als Garnitur verwenden. Den Speisequark, Joghurt, Streuw rze und Meerrettich zusammen glattr hren.Die Tomaten aush hlen, mit dem Meerrettichquark f llen und neben den Fischfilets anrichten.Die Melone in 4 Schnitze schneiden, von den Kernen befreien und zu dem Fisch servieren.Tipp: Den Quark mit Dill anstelle des Meerrettichs w rzen.  Den Backofen auf 180  C vorheizen. Die Artischockenherzen gut abtropfen lassen und vierteln. Die Kartoffeln sch len und in feine Stifte hobeln. Die Sardellenfilets fein hacken.Die Eier mit Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer, Muskat und dem Parmesan verquirlen. Mit den Kartoffeln, Artischocken und Sardellen vermischen.Eine Springform mit Backpapier auslegen, dieses mit dem Oliven l bepinseln. Die Kartoffel-Eier-Mischung hineingeben und glatt streichen. Im Backofen auf der mittleren Schiene etwa 35 Minuten backen.Die Fr hlingszwiebeln putzen, waschen und in feine Ringe schneiden, mit den gehackten Kapern und den Kr utern vermischen und vor dem Servieren  ber die fertige Frittata streuen.Schmeckt warm aber auch kalt.  Die Zwiebeln f r den Sud sch len und mit Lorbeerblatt, Pfefferk rnern und der Gem sebr he ca. 12 Minuten kochen. Das Fischfilet zugeben und 10-12 Minuten ziehen lassen.Fisch herausnehmen, die Br he durch ein Sieb geben und mit Wasser auf 600 ml Fl ssigkeit auff llen.Zwiebeln und Knoblauch f r das Risotto sch len und zerkleinern. Erbsen aus der Schote nehmen und Karotten putzen und klein raspeln oder mit dem Sparsch ler in Streifen hobeln. l erhitzen und zuerst Zwiebeln und Knoblauch and nsten. Dann den gewaschenen Reis zuf gen und ca. 2 Minuten unter st ndigem R hren weiter d nsten. Jetzt das Gem se zugeben und mitd nsten. Den Wein angie en und bei offenem Topf verdampfen lassen. W rzen mit Salz und Pfeffer.Nach und nach die gesiebte Br he dazugeben und unter h ufigem R hren den Risotto bei schwacher Hitze zugedeckt ca. 25 Minuten leise kochen.Fischfilet zerkleinern und vorsichtig unterheben. Nochmals abschmecken und auf einer Platte mit Petersilie garnieren und mit Parmesan bestreuen.  Den Seeteufel h uten, wenn noch nicht filetiert, vom Mittelknochen l sen (geht ganz einfach). In Medaillons schneiden, kr ftig mit Salz und Zitronensaft w rzen und in einer Auflaufform verteilen. Mit 3 EL Oliven l betr ufeln, Rosmarin und die kleingezupfte Petersilie dar ber geben.Die Tomaten h uten, den Saft und die Kerne herausdr cken. Das Fruchtfleisch etwas klein schneiden und um und auf den Seeteufel in die Auflaufform geben. Die Oliven in H lften schneiden und die Kapern samt Fl ssigkeit ebenfalls dazugeben. Alles mit dem restlichen Oliven l dem restlichen Zitronensaft betr ufeln.Den Fisch im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (keine Umluft!!) ca. 25 Min. backen. Dann mit dem gebildeten Sud betr ufeln und 5 Min. im abgeschalteten Ofen nachziehen lassen.Dazu schmeckt besonders gut Baguette, mit dem man den Sud auftunken kann.  Den Rhabarber putzen, waschen, in 2 cm lange St cke schneiden und nebeneinander auf ein Backblech legen. Mit Puderzucker best uben und bei 80 Grad im Backofen garen. Abk hlen lassen.Den Quark mit dem Honig und dem Vanillemark verr hren, den Rhabarber dazugeben. Mehl, Zucker, So en- und Backpulver mit der Buttermilch verr hren.Die Eier trennen, das Eigelb in die Mehlmilch r hren. Teig 15 Minuten quellen lassen. Das Eiwei  mit 1 Prise Salz steif schlagen und unter den Teig heben.1 EL Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen. Zwei Suppenkellen Teig in die Pfanne geben und bei mittlerer Hitze beidseitig knusprig braun backen. Die  brigen 3 Pfannkuchen ebenso backen.  Das Hackfleisch mit Salz und Pfeffer w rzen. Evtl. noch Kr uter wie Oregano, Thymian und/oder Basilikum und nach Geschmack Knoblauch dazugeben. 12 - 15 kleine B llchen formen und in eine Auflaufform legen.F r die Tomatenso e die gehackten Tomaten mit der Sahne, der Kr utermischung, Tomatenmark und Zucker verr hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken und  ber die Hackb llchen geben. Den Mozzarella in Scheiben schneiden und dar ber verteilen.Bei 175 C (Umluft) ca. 30 - 40 min. garen. Aufpassen, dass der K se nicht zu dunkel wird. Dazu passt Reis.  F r den Dip Gurke sch len, entkernen und klein w rfeln. Chili klein malen. Essig, Zucker und Salz verr hren. Gurke und Chili zuf gen.F r die F llung der Rolle Zwiebel und Knoblauch abziehen, in W rfel schneiden und in einer Pfanne mit dem Sesam und dem  l angehen lassen. Den geputzten und gr ndlich gewaschenen Spinat zuf gen und kurz mit angehen lassen, bis dieser zusammen f llt. K se w rfeln, zuf gen und Pfanne vom Herd nehmen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen.Teigplatten ausbreiten und etwas F llung darauf verteilen. Ei verquirlen und damit die R nder bestreichen. An den Seiten einschlagen und zusammen rollen. In der Friteuse oder einer Pfanne mit  l goldgelb backen. Die Rolle anschlie end mit dem Dip servieren.  Die Mu-Err-Pilze in kaltem Wasser eine Stunde einweichen, anschlie end 15 Minuten in wenig Wasser kochen. Die Spaghetti nach Packungsanweisung bissfest kochen. Pilze, Karotten, Spitzkohl und Lauch klein schneiden.Pilze und Karotten in hei em  l anbraten, anschlie end Kohl, Lauch und Erbsen dazugeben und mitbraten. Die abgetropften Spaghetti dazugeben und auch kurz mitbraten. Mit klein geschnittener Chilischote oder Cayennepfeffer, Sojasauce, Zucker, Zitronensaft, Ingwer, Paprika, Salz, Pfeffer und Curry abschmecken.  Die Zwiebeln abziehen, in feine Ringe schneiden. Die Kartoffeln sch len, waschen. Die Karotten waschen, Kohlrabi sch len und alles w rfeln.Die Butter oder Margarine in einem gro en Topf zerlassen und die Zwiebelringe darin glasig d nsten. Das  brige Gem se dazu geben, ebenfalls and nsten. Dann die hei e Br he angie en. Den Eintopf mit Salz (sehr gut geeignet ist auch Selleriesalz) und Pfeffer w rzen und etwa 30 Minuten k cheln lassen.Zum Schluss die Sahne unterr hren, nicht mehr kochen lassen. Die W rstchen in den Eintopf geben und darin erw rmen. Den Speck in Streifen teilen und in einer Pfanne auslassen. Den Gem setopf zum Schluss mit den Speckstreifen und reichlich gehackter Petersilie bestreuen.Ggfs. Noch mal mit Salz und Pfeffer nachschmecken. Ich gesteht, ich gebe noch ein paar Tropfen W rzfl ssige (also Maggi-Suppenw rze) dazu.  Lammfleisch in nicht zu kleine W rfel schneiden, Zwiebel in Streifen schneiden, M hren, Sellerie und Kartoffeln sch len und in kleine W rfel schneiden (1 Kartoffel beiseite legen), Kohl und Lauch grobbl ttrig schneiden.In erhitztem  l das Fleisch anbraten. Zwiebel, zerdr ckten Knoblauch und Gem se ohne die Kartoffeln beigeben, mitschmoren lassen, mit Br he aufgie en, mit K mmel, Muskat, Thymian, Salz und Pfeffer abschmecken.1 Stunde bei leichter Hitze kochen lassen.Dann Kartoffelw rfel beigeben und noch eine Viertelstunde weiterkochen lassen. Die beiseite gelegte Kartoffel fein raspeln und kurz vor dem Servieren den Irish Stew damit binden.Mit gehackter Petersilie bestreuen.  Kartoffeln sch len in kleine W rfel schneiden und im Salzwasser weich kochen, dann abgie en und durch die Kartoffelpresse dr cken. Mit der H lfte des Schmelzk ses glatt r hren und mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken (evtl. noch mit etwas Milch vermengen, sollte das P ree zu fest sein).Den Spinat inzwischen verlesen und waschen (oder TK Spinat auftauen.)Feingehackte Zwiebel in der Butter glasig d nsten, den Spinat dazugeben und ca. 5 Min. garen. Den restlichen Schmelzk se dazu geben und ebenfalls mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Nun den Spinat in eine Auflaufform geben.Den Lachs absp len, trocken tupfen, salzen, pfeffern und auf den Spinat legen. Das Kartoffelp ree in einen Spritzbeutel mit Sternt lle f llen und dekorativ auf den Lachs spritzen.Im vorgeheizten Backofen bei 225  C 15 Minuten goldbraun backen lassen.Super f r G ste, da auch die Optik toll ist. Gr ner Spinat, rosa Lachs und gelbes Kartoffelp ree mit gebr unter Kruste.  Die Butter zerlassen und den Safran unterr hren. Von den Orangen die Schale d nn abreiben. Eine Orange in d nne Scheiben schneiden.Die Pute waschen, trocken tupfen und innen und au en mit Salz und Pfeffer einreiben. Innen auch mit der abgeriebenen Orangenschale. Die Brusthaut von der  ffnung her vorsichtig etwas abl sen. Die Orangenscheiben durch die Safranbutter ziehen, salzen, pfeffern und vorsichtig unter die Haut schieben. Die zweite Orange vierteln und in die Pute geben. Die  ffnung mit Holzspie chen zustecken. Fl gel und Keulen zusammenbinden.Die Pute auf die Fettfangschale legen. Mit der restlichen Safranbutter bepinseln. Lose mit Alufolie abdecken. Auf der untersten Schiene bei 180 C 3 - 3   Std. braten. Dabei nach und nach Gefl gelbr he angie en und den Braten regelm  ig mit dem Bratensaft besch pfen. Nach der H lfte der Bratzeit die Folie abnehmen.Die fertig gebratene Pute im ausgeschalteten Ofen warm stellen. Den Bratensaft in einen Topf seihen, eventuell entfetten. Marsala und Aprikosenkonfit re zugeben und ca. 5 Min. k cheln lassen, nach Belieben binden und vor dem Servieren abschmecken.  Rinderbraten mit Wasser und Salz in einem Kochtopf zum Kochen bringen und absch umen. Zwiebel absch len und vierteln. Mit Lorbeerblatt und Gew rznelken zum Fleisch geben. Ca. 3 Stunden leicht sprudelnd kochen lassen. Danach das Fleisch abk hlen lassen und klein schneiden. Die Br he durch ein Sieb sch tten und aufheben.Inzwischen Spargel sch len, in ca. 2 cm gro e St cke schneiden und separat gar kochen. Champignons putzen und vierteln.F r das Frikassee eine Mehlschwitze aus Margarine und Mehl zubereiten, mit 500 ml Br he unter st ndigem R hren nach und nach abl schen. 5 min kochen lassen und darauf achten, dass keine Kl mpchen entstehen. Das klein geschnittene Fleisch hineingeben und unterr hren. Dann die geviertelten Champignons hinzuf gen und in der So e gar ziehen lassen. Danach die abgekochten Spargelst cke zum Gericht geben.Eigelb mit Milch verquirlen. Das Frikassee von der hei en Platte nehmen und mit dem Ei-Milch-Gemisch abziehen. Nun nicht mehr kochen lassen. Mit Zitronensaft, Wei wein, Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.Als Beilage passen Reis oder Bl tterteigpasteten. Dazu trinkt man einen trockenen Wei wein.  Sellerie sch len und in ca. 1-2-cm-dicke Scheiben schneiden. In der Gem sebr he ca. 5 Minuten kochen. Abgie en, Br he aufbewahren. Selleriescheiben ausk hlen lassen. Dann mit dem Gew rz sparsam bestreuen. Im aufgeschlagenen Ei, dann im Paniermehl wenden und in Sonnenblumen l auf beiden Seiten goldgelb braten.  Das Wei brot in 1 cm gro e W rfel schneiden und toasten. Die Paprika waschen, putzen und in Streifen schneiden. Die Tomaten waschen und in kleine W rfel schneiden. Die Oliven vierteln. Die Gurke halbieren und in Scheiben schneiden. Das Basilikum waschen und in feine Streifen schneiden.Paprika, Tomaten, Oliven und Gurke in einer Sch ssel vermischen. Mit Salz, Pfeffer, Basilikum, Oliven l und Balsamico marinieren.Die Kabeljaufilets mit Salz und Pfeffer w rzen und die Haut einschneiden. In einer Pfanne 2 EL Oliven l erhitzen. Die Kabeljaufilets darin auf der Hautseite anbraten, umdrehen und ganz kurz auf der anderen Seite braten.Die getoasteten Brotw rfel in den Salat mischen, auf Tellern anrichten und mit Kabeljaufilets belegen.  Zuerst werden die Kartoffeln gesch lt und in kleine St cke geschnitten. Das Gleiche macht man mit den Zwiebeln. Dann schneiden sie den Porree erst in die L ngsrichtung und dann in Scheiben. Zuletzt ist dann das Kasseler dran. Es wird gew rfelt.Kochtechnisch l uft alles im 10-Minutentakt. Die Zwiebeln werden kurz angeschwitzt, dann Gem sebr he nachgegossen und darin die Kartoffeln zehn Minuten gek chelt. Danach den Porree dazugeben und wieder 10 Min. kochen. Dann das Kasseler zugeben. Alles mit Pfeffer und Salz abschmecken mit Sahne angie en und nochmals 10 Min. k cheln.Am Besten ist es, den Eintopf erst 1 Tag sp ter wieder aufgew rmt zu essen, dann schmeckt er noch besser. Evtl. noch nachw rzen.  Lachsfilets evt. 1 Stunde antauen lassen. Spitzkohl in Streifen schneiden, die Zwiebel w rfeln.Butter in einem Topf zerlassen und die Zwiebelw rfel darin and nsten. Spitzkohlstreifen hinzuf gen und unter R hren and nsten lassen. Mit Gem sebr he abl schen und mit Pfeffer und Salz w rzen. Alles 10 min. d nsten. Den Spitzkohl in einem Sieb abtropfen lassen, dabei die Garfl ssigkeit auffangen. Mit Wasser auf 250 ml auff llen und zur ck in den Topf geben.Kartoffeln pellen, in Scheiben schneiden, mit den Kohlstreifen mischen und in eine flache Auflaufform geben. Den abgetrockneten Lachs mit Salz und Pfeffer w rzen und auf die Kohl-Kartoffelmischung legen. Sahne zu der Garfl ssigkeit geben, mit Senf und Dill w rzen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Evtl. mit etwas Weizenmehl andicken. Die So e  ber den Lachs gie en.Im Backofen bei etwa 180  C Hei luft ca. 25 min backen.  Lachs eignet sich hervorragend als Vorspeise f r ein k stliches Festtagsmen . Den Lachs am besten einen Tag vorher zubereiten, da er zum Beizen 24 Stunden liegen muss.Vor dem Beizen den Lachs zuschneiden. Daf r das Schwanzst ck abschneiden und den Bauchlappen sowie das Kopfst ck entfernen. Den Lachs mit der Hautseite nach unten auf ein Blech geben.In einem Topf Zucker und Salz miteinander vermischen. Immer auf das Verh ltnis achten: 3 Teile Zucker, 2 Teile Salz. Die Gew rze mit dem Messerr cken zerdr cken und zu der Mischung geben. Die Senfsaat und den Abrieb einer Orange ebenfalls mit in den Topf geben. Die H lfte des Dills hacken. Alles gut durchmischen und zerkneten.Die Mischung auf die Fleischseite des Lachses auftragen und gut andr cken. Alles mit einer Frischhaltefolie abdecken und f r 12 - 24 Stunden an einem k hlen Ort stehen lassen.Nach dem Beizen den Fisch von den Gew rzen befreien. Die Haut abziehen. Den Fisch mit der Oberseite in gehackten Dill tauchen, andr cken und zum Schluss tranchieren.F r den Salat ein Himbeerdressing herstellen. Dazu in einer Sch ssel Senf, Ahornsirup, Himbeeressig, Oliven l und frische Himbeeren miteinander gut verr hren. Die Himbeeren mit dem Schneebesen zersto en und alles mit Salz und Pfeffer w rzen.Den gebeizten Lachs von der Salz-Zucker-Kr uter-Mischung befreien und grob abwaschen. Die Haut von dem Lachs entfernen. Die Oberseite des Lachses mit gehacktem Dill bestreuen. Das Fleisch in Tranchen schneiden.Salat und Lachs zusammen anrichten und mit dem Himbeerdressing als Vorspeise f r Fabios Festtagsmen  servieren.Fabios Koch-Tipps:Tipp 1: Unbedingt bei der Salz/Zucker-Mischung auf das Verh ltnis achten (2 Teile Salz, 3 Teile Zucker).Tipp 2: Nach Belieben Geschmack dazugeben (Zitrusabrieb, Alkohol etc.)  Die Kohlrabi sch len, halbieren und in der Gem sebr he bissfest garen. Die Kohlrabi-H lften aush hlen, so dass eine "Schale" entsteht. (Tipp: aus der Gem sebr he und dem Kohlrabiverschnitt eine leckere Kohlrabicremesuppe kochen)Kartoffelp ree wie gewohnt zubereiten (noch besser: Reste vom Vortag verarbeiten!) Abgek hlten Kap  mit ausgelassenem Bacon, Schnittlauch, Parmesan und dem Eigelb vermischen und mit den Gew rzen pikant abschmecken. Die Kohlrabi-H lften mit der Kartoffel-Farce f llen und mit geriebenem Emmentaler bestreuen. Nun die gef llten Kohlrabi-H lften in eine flache Auflaufform setzen, deren Boden ca. 2 cm hoch mit Br he aufgef llt wurde. Dann das Ganze im vorgeheizten Backofen bei 200 C gratinieren, bis die Kartoffelh ubchen goldgelb sind.Ein komplettes Hauptgericht (gef lltes Gem se), eine tolle  berraschung als Vorspeise (f r 8 Personen), ein vegetarisches Highlight (wenn man den Bacon wegl sst) oder eine super Beilage (Gem se + Kartoffeln) zu gebackenem oder gebratenem Fleisch aus dem Ofen, die sich prima vorbereiten l sst! Mein liebstes Kohlrabi-Rezept!  Knoblauch in Scheiben schneiden. Zusammen mit dem  l und dem Pfeffer in einer Auflaufform verr hren. Das Fleisch darin einlegen und abgedeckt mindestens 4 Stunden marinieren, ab und zu in der Marinade wenden, sodass sich die Fl ssigkeit  berall am Fleisch gleichm  ig verteilen kann.Sp ter die Marinade abstreifen und die Steaks auf dem Grill garen. Mit Salz w rzen.Gem se (Champignons, Paprika, Zwiebel, Zucchini) putzen und grob in W rfel schneiden. Diese auf 8 Holzspie e stecken und mit  l betr ufeln oder in die Auflaufform mit der Marinade geben. Sp ter auf dem Grill von jeder Seite etwas 2-3 Minuten grillen.Eine Sch ssel von innen mit dem Knoblauch einreiben. Quark mit der sauren Sahne in der Sch ssel verr hren. Mit Salz, Pfeffer und ggf. Zucker abschmecken.Kr utermischung zupfen und klein schneiden, zum Quark hinzuf gen und vermengen, kalt stellen.4 St ck Alufolie mit einer halbierten Knoblauchzehe auf der gl nzenden Seite einreiben. Auf jedes St ck eine Kartoffel legen und darin einschlagen. Diese sp ter am Rand der Grillkohle gut 20 Minuten grillen.Butter mit der Kr utermischung verr hren. In Folie einrollen und k hl stellen. Sp ter in Scheiben schneiden und mit dem Fleisch servieren.Anrichten:Die gegarten Gem sespie e auf den Teller geben, ebenso das gegrillte Fleisch und mit Salz nachw rzen.Die Kr uterbutter in Scheiben schneiden und je eine auf das Fleisch legen. Die Grillkartoffel kreuzweise einschneiden und den Kr uterquark darauf verteilen, neben Fleisch und Gem sespie  anrichten. Guten Appetit!  Zwiebel und Kartoffeln klein w rfeln und in  l anschwitzen, Knoblauch dazu. Alles bei mittlerer Hitze braten. Kassler und Rosmarin dazu. Weiter braten, mit K mmel, Chili und Pfeffer w rzen, Sauerkraut und Ananas mit Saft dazu geben und evtl. etwas Zucker dar ber streuen. Ca. 20 Minuten langsam schmurgeln lassen.  Den Backofen auf 200 C vorheizen und eine Springform (28 cm) einfetten. Die Pilze putzen.Nun aus Mehl, Backpulver, Quark, 6 EL  l, 6 EL Milch und etwas Salz einen Quark- l-Teig herstellen. Den Teig auf etwas Mehl ausrollen und die Springform damit auslegen, dabei einen Rand hochziehen und den Teig mehrmals mit einer Gabel einstechen. Im Ofen auf der mittleren Schiene 10 Minuten vorbacken.Die geputzten Pilze in Scheiben schneiden und in 1 EL  l braten. Mit Salz und Pfeffer w rzen und abk hlen lassen.Die Eier mit der restlichen Milch und dem K se verr hren und mit Salz und Pfeffer w rzen. Vorsicht mit dem Salz, da der K se schon salzig ist! Nun die Pilze untermischen und alles auf dem vorgebackenen Boden verteilen.Die Champignontarte 30 - 35 Minuten fertigbacken. Wir essen dazu gerne einen Rucola-Rote Bete-Salat.  Speck in einer Pfanne kross auslassen.Kartoffeln waschen und in Salzwasser garen. Etwas abk hlen lassen, pellen und durch die Kartoffelpresse dr cken. Speck, Petersilie, Ei, Butter, Mehl und Grie  zuf gen. Mit Salz und Muskat w rzen und zu einem Teig vermengen. Einen Probekn del in siedendem Wasser garen, um zu sehen, ob er h lt. Gegebenenfalls noch etwas Grie  oder Mehl zuf gen.Auf der mit Mehl best ubten Arbeitsfl che den Teig portionieren und kleine Kn del rollen (Golfballgr  e). Diese in siedendem Salzwasser ca. 4 Minuten garen (kommen, sobald sie gar sind, nach oben). Dann noch etwas ziehen lassen.Pfifferlinge putzen, gro e Pilze halbieren. Schalotten abziehen und in feine W rfel schneiden. Butter erhitzen, Pfifferlinge zuf gen und etwas angehen lassen. Schalottenw rfel dazu geben und mit anbraten. Mit Br he auff llen, etwas einkochen lassen und dann die Sahne zuf gen. Einmal aufkochen lassen, w rzen und den Schnittlauch zugeben. Wer die Sauce s miger mag, kann diese noch etwas einkochen oder mit St rke binden.Anrichten:Die kleinen Kartoffelkn del auf einen tiefen Teller geben und die Pfifferlinge in Rahm dar ber verteilen.Guten Appetit!  Den Rhabarber sch len und in St cke schneiden. Mit 50 g Zucker und Zimt vermischen, ziehen lassen. Milch mit Salz aufkochen, Grie  einlaufen lassen und unter R hren ausquellen lassen. 60 g Butter mit dem restlichen Zucker schaumig schlagen, Eigelb und Vanillinzucker zuf gen. Das Eiwei  mit Salz steif schlagen. Rhabarber, Grie brei und Eigelbmasse vermischen, vorsichtig den Eischnee unterheben. Eine Auflaufform mit der restlichen Butter einfetten. Die Rhabarbermasse einf llen und im vorgeheizten Ofen bei 180 Grad 45 Minuten backen. Schmeckt warm und kalt.  Fleisch in daumendicke Scheiben schneiden und in eine Sch ssel legen. Alle Zutaten f r die Marinade verr hren und  ber das Fleisch geben. Zugedeckt 12 Std. k hl stellen. Einmal wenden.Herausnehmen und abtropfen lassen. Auf einer Grillschale je Seite 3 - 4 Min. auf dem hei en Grill grillen.  Die Schnitzel ganz d nn klopfen, mit Salz (sparsam) und Pfeffer w rzen. Je 3 Salbeibl tter auf ein Schnitzel geben. Auf jedes Schnitzel eine Scheibe Parmaschinken geben. Die Schnitzel fest aufrollen.Die Schnitzelr llchen hintereinander legen und 4 Schaschlikspie e nebeneinander durch alle 4 R llchen stecken. Dann zwischen den Spie en durchschneiden.Bei mittlerer Hitze etwa 8 Minuten grillen.Das schmeckt auch sehr gut mit Minutensteaks vom Schwein.  Den Lachs waschen und trocken tupfen. Innen und au en mit Salz, Pfeffer und Muskat einreiben. Die Lorbeerbl tter mit Butter bestreichen und mit dem Rosmarinzweig und den Nelken in die Bauch ffnung des Lachses geben. 100 g der Butter in und auf dem Fisch verteilen. Zitrone und Orange in sehr d nne Scheiben schneiden.Den Lachs auf ein Backblech geben (evtl. vorher einfetten, wahrscheinlich passt er nur diagonal drauf) und mit Alufolie abdecken. Im vorgeheizten Ofen bei 180  backen/braten, mindestens einmal mit dem Bratensaft bestreichen. Der Fisch braucht etwa 20 Min f r jedes Pfund (englische Pfund, also f r je 440 g). Wenn der Lachs fertig ist, vorsichtig auf eine vorgew rmte Platte geben und warm halten.Im walisischen Originalrezept wird empfohlen, die Haut abzuziehen, bevor man den Lachs warm stellt. Dann l sst er sich nachher leichter servieren und portionieren. Ich hab ihn aber auch schon mit Haut serviert.Den Bratensaft in einen Topf geben und erhitzen. Die restliche Butter in kleinen St cken unterr hren, Essig, Zitronen- und Orangenscheiben zugeben, schnell aufkochen, die Sauce etwa um die H lfte reduzieren. Die Orangenscheiben sollten jetzt weich und an den R ndern leicht gebr unt sein. Die Zitronen- und Orangenscheiben aus der Sauce fischen und auf den Fisch legen. Sauce getrennt dazu reichen.Wir essen dazu gerne neue Kartoffeln und Fr hlingsgem se.  Das Lachsfilet, falls TK, etwas antauen lassen. Waschen und trocken tupfen. Mit Salz und Pfeffer, nach Wunsch auch mit Kr utern, w rzen.Schafsk se in W rfel schneiden. Die Zucchini und Pilze in d nne Scheiben, die Paprika in Streifen schneiden. Tomaten halbieren oder vierteln. Knoblauch fein hacken. Das Gem se mit dem Knoblauch, Salz und Pfeffer sowie ein paar Spritzern Chili- l in einer Sch ssel vermengen.Auf einem Backblech aus Alufolie eine "Sch ssel" formen, d.h. die R nder an 4 Seiten hochschlagen. Ich empfehle 2 Schichten Alufolie zu nehmen, dann kann nichts auslaufen. Anschlie end das Gem se darauf verteilen. Dann den Lachs darauf legen, mit ein bisschen Chili- l betr ufeln und den Schafsk se gro z gig dar ber kr meln.Bei 180  C Ober-/Unterhitze, ca. 30 - 35 Minuten im Ofen garen.  Zuerst die Kartoffeln sch len, in W rfel schneiden und abwaschen. Die Zwiebel in St cke oder Ringe schneiden und in Butter oder  l kurz anbraten. Gem sebr he dazugie en (bzw. 1 l Wasser und 2 Br hw rfel) und die Kartoffelw rfel dazugeben.Dosentomaten zerkleinern (sollen aber noch Tomatenst cke sein!) und nach ca. 5 Minuten mit dem Rosenkohl zu den Kartoffeln geben. Die Bratw rste aus der Pelle in die Suppe dr cken, so dass kleine Kl  chen entstehen. Zugeben und weiterkochen, bis Kartoffeln und Rosenkohl gar sind (ca. 10 weitere Minuten) Nach Belieben mit Muskatnuss, Pfeffer oder frischen Kr utern w rzen. Es schmeckt auch sehr gut, wenn man etwas s  e oder saure Sahne in die Suppe r hrt oder K se in der Suppe schmelzen l sst.Zum Servieren evt. einen Klecks saure Sahne (oder Cr me fra che) auf jeden Teller geben.  Kohl putzen, waschen und den Strunk herausschneiden. Kohl in feine Streifen schneiden.Zwiebel und Knoblauch sch len und in feine W rfel schneiden. Paprika auf einem Sieb abtropfen lassen und in Streifen schneiden.Essig, Zucker, Salz, und Oregano verr hren. 3 El.  l unterschlagen. Kohlstreifen, Paprika und Marinade gut mischen, zugedeckt ziehen lassen.Fleisch waschen, trocken tupfen und in 8 kleine Schnitzel schneiden. 2 El.  l in einer Pfanne erhitzen. Fleisch darin ca. 5 Min. unter Wenden braten. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Salat mit dem Fleisch auf einer Platte anrichten. Fetak se zerbr seln und  ber den Salat treuen. Mit Paprikapulver bestreuen und mit Oregano garnieren.Dazu schmeckt frisches Baguette.  Eine Auflaufform mit 2 EL Oliven l ausstreichen. Den Lachs unaufgetaut in die Form legen. Mit den Knoblauchscheiben belegen. Zitronensaft und das restliche Oliven l dar ber tr ufeln. Mit Kapern bestreuen und mit Salz und Pfeffer w rzen.Bei 180  C ca. 30 Min. im vorgeheizten Backofen braten.Dazu Baguette oder kleine Kartoffeln, mit Schale gebraten, und Tzatziki reichen.Tipp: Statt Kapern klein gehackte Petersilie verwenden.  Matjesfilet sehr fein w rfeln. Mit dem Hackfleisch, dem Ei, der feingew rfelten Zwiebel, dem eingeweichten, ausgedr ckten Br tchen, Salz, Pfeffer und eventuell zur Festigung der Masse Semmelbr seln zu einem festen Teig mischen. Ping-Pong-Ball gro e Kl  e formen.Die Gem sebr he zum Kochen bringen, die Kl  e ca. 15 Minuten sanft kochen lassen. Mit einem Schauml ffel aus der Br he heben. Die Br he zur Seite stellen.Die Butter schmelzen, Mehl darin anschwitzen, es darf nicht br unen und mit einem Teil der Br he zu einer hellen So e kochen. Mit dem Zitronensaft w rzen, eventuell noch einmal salzen und pfeffern. Die Kapern und die gekochten Kl  e hineingeben und noch einmal warm ziehen lassen.Mit Salz-, Pell- oder Dampfkartoffeln servieren.  Die Eier hart kochen und unter kaltem Wasser abschrecken. Dann absch len und, wenn sie abgek hlt sind, halbieren.Das Eigelb herausnehmen, gut zerdr ckt mit Sahne, Senf, Salz, Pfeffer, Schnittlauch und den vermischen und pikant abschmecken. Die Eigelbcreme in die Eih lften f llen und auf Salatbl ttern anrichten.F r die gr ne Sauce Kr uter ganz fein hacken, in zerlassener Butter mit einer Schalotte and nsten und mit etwas Gem sebr he aufgie en. Sodann die Masse p rieren und so lange mit Fl ssigkeit aufgie en, bis die Sauce richtig s mig ist. Mit Salz, Pfeffer und etwas Zucker w rzen. Die Sauce ebenfalls mit einigen St ckchen Tomate h bsch dekorieren und mit den gef llten Eiern servieren. Dazu passt ger stetes Wei brot oder Salzkartoffeln.  Zitronenconfit:Die Zitronen hei  abwaschen, dann mit einem scharfen Messer in sehr d nne Scheiben schneiden, eventuell eine Aufschnittmaschine verwenden. Die Kerne aus den Zitronenscheiben entfernen, die Scheiben mit den anderen Zutaten in einem kleinen Topf mischen. Die Zitronenmischung zugedeckt bei sehr kleiner Hitze solange erhitzen, bis sich ein Sud gebildet hat. Nun die Nelke herausnehmen und die Masse mit einem Stabmixer p rieren. Bis zur weiteren Verwendung beiseite stellen.Gem sebeilage:Zuerst das Gem se zubereiten da es ca. 6 Std. marinieren sollte. Schalotten sch len, etwas von dem Wurzelstrunk abschneiden, die Schalotten sollen aber noch zusammen h ngen. Paprika erst in Streifen, dann in Rauten schneiden. M hre erst in Scheiben, dann ebenfalls in Rauten schneiden. Den Sellerie waschen und die F den ziehen.Einen kleinen Topf mit Salzwasser zum Kochen bringen. Darin die Schalotten ca. 4 Min. blanchieren, herausheben und in Eiswasser abschrecken.Nun die M hren 2 Min. in dem Sud blanchieren, dann den Sellerie dazugeben und weitere 2 Min. blanchieren. Alles aus dem Sud heben und in Eiswasser abschrecken. Den Sud aufbewahren. In einer Pfanne das Oliven l erhitzen, darin die Sardellenfilets schmelzen, den Knoblauch mit dem Chili dazugeben und anschwitzen, Thymian, Lorbeerblatt, Pfefferk rner und Safran dazu geben und den Gem sefond angie en. Mit Essig und Zitronenconfit, Salz und Pfeffer abschmecken und aufkochen lassen. Schalotten und M hrenrauten einlegen und auf den Punkt garen, dann das  brige Gem se dazu geben noch etwas weiter garen, bis das ganze Gem se gar ist aber noch Biss hat. In der Marinade abk hlen und durchziehen lassen.Fischfilets:Von den Doraden zuerst die R cken und Bauchflossen mit einer Schere abschneiden. Mit einem Fischschupper oder dem R cken eines schweren Messers den Fisch vom Schwanz in Richtung Kopf unter flie endem Wasser schuppen. Zum Filetieren erst den Kopf abschneiden. Nun mit einem scharfen Messer die Filets vom Kopf bis zum Schwanz entlang der Mittelgr te herausschneiden. Dabei immer an der Gr te entlang schneiden. Zum H uten der Filets das Messer zwischen Fischhaut und Fischfleisch setzen und etwas einschneiden, so dass man die Haut mit den Fingern greifen kann. Nun zieht man die Haut durch hin und her Bewegungen an der Messerschneide entlang. Die Filets absp len und mit einer Fischzange eventuell verbliebene Gr ten ziehen.Die Zucchini in d nne Scheiben schneiden etwas salzen und ca. 3 Min. ziehen lassen. Dann das austretende Wasser mit einem K chenkrepp abtupfen. Die Zucchinischeiben schuppenf rmig auf die Doradenfilets legen.Ein Backblech mit Oliven l bestreichen und mit Meersalz bestreuen. Die Fischfilets auf das Meersalz setzen und den Fisch 30   40 Min. bei 80  im Backofen garen.Das Gem se in der Marinade wieder erw rmen.Pr sentation:Das Gem se mit einer Schaumkelle aus der Marinade heben und in der Mitte des vorgew rmten Tellers als Sockel anrichten. Darauf das Fischfilet setzen. Mit einem Zweig Kerbel und einigen essbaren Bl ten garnieren.  Pfefferk rner, Wacholder und Lorbeerbl tter sehr fein zersto en. Fleisch mit Salz und Gew rzen rundherum einreiben.Butterschmalz erhitzen. Fleisch darin anbraten. Rotwein und 1/8 l Wasser angie en, aufkochen. Den Braten mit Speckscheiben belegen und zugedeckt im vorgeheizten Backofen bei 175  C Umluft ca. 1 1/4 bis 1 1/2 Std. braten.Rosenkohl putzen und waschen. Pfifferlinge abtropfen. Champignons in Scheiben schneiden. Zwiebeln fein w rfeln. Rosenkohl garen. 1 EL Fett erhitzen, H lfte Zwiebeln und alle Pilze darin anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Pilze ca. 15 Min. vor Ende der Garzeit zum Fleisch geben. Bratfett mit 1/4 l Wasser abl schen, aufkochen. Ebenfalls zum Fleisch geben.Fleisch herausnehmen. H lfte Speck abnehmen und Fleisch warm stellen. Speck in feine Streifen schneiden. Bratenso e mit Sahne aufkochen. So enbinder einstreuen. Mit Salz, Pfeffer und Gelee abschmecken. 1 EL Fett erhitzen. Restliche Zwiebeln darin goldbraun anbraten. Speckstreifen zugeben und den Rosenkohl darin schwenken. Alles anrichten.Dazu passen Sp tzle und Preiselbeeren.Wildfleisch muss immer gar gebraten sein. Es ist gar, wenn Sie das Fleisch einstechen und der austretende Saft hell ist.  Kartoffeln sch len und wie  blich in gesalzenem Wasser kochen. Abgie en und kalt werden lassen.Eier kochen. Sie m ssen hart gekocht sein. Danach kalt abschrecken, pellen und in feine W rfel schneiden. Eierw rfel in eine Sch ssel geben.Schalotten sch len und ganz fein w rfeln und zum Ei in die Sch ssel geben. Kr uter hacken und mit dem B rlauchbalsamico in die Sch ssel geben und alles gut miteinander verr hren. Wasser und Senf zuf gen und gut verr hren. Dann das  l zugeben und sehr gut verr hren und anschlie end die Kapern hineingeben und alles mit Salz und Pfeffer abschmecken.Kartoffeln in St cke schneiden und zur Eier-Kr utersauce in die Sch ssel geben und mit der Sauce vermischen. Gut durchziehen lassen (mind. 2 Stunden) und kurz vor dem Servieren ggf. nochmals mit Salz und Pfeffer abschmecken.Alternativ kann man nat rlich auch ein anderes  l oder einen anderen hellen Essig verwenden.  Die getrockneten Tomaten, die Oliven und das Toastbrot klein schneiden und mit Salz, Pfeffer, Eiern und Hackfleisch vermischen. Falls die Masse noch zu weich ist, kann man mit mehr Toastbrot oder Paniermehl ausgleichen. Daraus Frikadellen formen und braten.In der Zwischenzeit Mozzarella und Tomaten in gro e Scheiben schneiden und jede Frikadelle kurz vor Ende der Garzeit damit belegen, so dass diese leicht  berbacken.Das Ciabatta l ngs durchschneiden und die Unterseite mit Frischk se und Ketchup bestreichen. Die Salatgurke in feine Scheiben schneiden und das Brot damit belegen. Darauf die Frikadellen und den gewaschenen Rucola schichten. Den Deckel darauf legen.  Schalotte und Knoblauchzehe in etwas Butter anschwitzen und erkalten lassen. Anschlie end mit dem Tatar und den anderen Zutaten vermischen. Den Teig mit den Gew rzen abschmecken und ruhen lassen.M hren und Spargel mit dem Sparsch ler abziehen. Brokkoli in R schen schneiden. Kartoffeln pellen. Kartoffeln und Gem se getrennt in 2 Pfannen in Butter bei geringer Hitze braten. Das Gem se sollte gar sein, aber noch Biss haben, die Kartoffeln sollten gut gebr unt sein. Jetzt mit Pfeffer und Salz, das Gem se zus tzlich mit einer Prise Zucker w rzen.Tomaten mit etwas  l in eine Stielkasserolle geben und bei geringer Hitze mit geschlossenem Topf ca. 15 Minuten schmoren. Etwas pfeffern und salzen.Den in R llchen oder Klopse geformten Fleischteig in einem Butter-Oliven l-Gemisch bei mittlerer Hitze braten, bis alles gut gebr unt ist.Auf Tellern anrichten und mit Schnittlauchr llchen bestreuen. Auch Bl tter und Bl ten von der Kapuzinerkresse machen sich gut als Dekoration.  Aus Mehl, Eiern, Wasser und Salz einen glatten Teig kneten und d nn (max. 2mm) auf einer bemehlten Fl che ausrollen. Mit einem Glas oder Ausstecher Pl tzchen (5 cm Durchmesser) ausstechen.F r die F llung: Fleisch, Zwiebeln und Knoblauch durch den Wolf drehen, mit der Br he oder Wasser geschmeidig r hren und mit Salz und Pfeffer w rzen.F llung portionsweise auf die ausgestochenen Teigpl ttchen legen, die R nder mit Eiwei  betreichen und zusammendr cken, am besten mit einer Gabel. Die Spitzen der Halbmonde zu " hrchen" zusammendrehen ( hnlich wie Totellini). In reichlich Salzwasser bei kleiner Hitze kochen lassen. Servieren mit Saurer Sahne oder zerlassener Butter.  Die passierten Erd pfel mit allen Zutaten zu einer streichf higen Masse verarbeiten und kaltstellen. Die geschr pften Karpfenfilets w rzen und in Mehl legen. Anschlie end in hei er Butter auf beiden Seiten goldgelb braten, von der Pfanne auf ein Backblech legen und ca. 1 cm mit der Erd pfelmasse bestreichen. Im Rohr bei starker Oberhitze  berbacken.Statt Emmentaler als Einlage in die Erd pfelkruste eignen sich auch Paprika- oder Gem sew rfel. Nur sollte man diese vorher kurz blanchieren.Das Waldviertel liegt im Nordwesten Nieder sterreichs an der Grenze zu Tschechien.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Zwiebel und den Knoblauch sch len, fein w rfeln und im  l glasig d nsten. Den Bulgur zugeben, kurz anbraten und mit der Br he abl schen, aufkochen und ca. 10 Minuten k cheln lassen.In der Zwischenzeit die Tomaten vierteln, die Kerne entfernen und in kleine W rfel schneiden. Die Tomatenw rfel zum Bulgur in die Pfanne geben und ca. 5 Minuten mitziehen lassen.Den Feta in kleine W rfel schneiden und zu der Pfanne geben, nochmals ziehen lassen, bis der Feta leicht anschmilzt. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.  Die Spaghetti nach Packungsanweisung al dente kochen.In einer Sch ssel Sahne, 3 Eigelb, Parmesan und klein gehackte Petersilie miteinander verr hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen.In einem gro en Topf Zwiebeln und Speck mit etwas Butter and nsten. Die Spaghetti dazugeben und kr ftig umr hren.Den Herd runter schalten und die Sahnesauce dazu geben. Unter st ndigem R hren die Sauce andicken lassen. Bei Bedarf den Herd etwas h her schalten - aber darauf achten, dass die Sauce nicht zu sehr stockt.Auf Tellern anrichten und mit einem Basilikumblatt oder der restlichen Petersilie garniert servieren.Tipp: Ich f ge immer noch ein wenig getrocknete und geraspelte Chili zur Sahnesauce, dann bekommt das Ganze etwas Pfiff.  Gulasch salzen und pfeffern. Zwiebeln achteln. Paprikaschoten in kleine W rfel schneiden. Das Fleisch in der Pflanzencreme anbraten. Zwiebeln und Tomatenmark zu gebratenem Fleisch geben und leicht anbraten. Mit der Br he angie en und alles kurz aufkochen lassen. Bei mittlerer Hitze ca. 1 Std. schmoren lassen.Nach der H lfte der Zeit Paprikast cke hinzuf gen. Das Gulasch mit Saucenbinder nach Belieben binden und abschmecken. Zum Schluss die kleingehackte Petersilie  ber das Gulasch streuen.  Rosenkohl putzen, die R schen halbieren. Kartoffeln sch len und w rfeln. Staudensellerie putzen und in 1 cm gro e St cke schneiden. Zwiebeln sch len und w rfeln. l in einer Pfanne erhitzen, Chili und Zwiebeln darin anbraten. Mit Currypulver und Kurkuma bestreuen. Tomatenmark zugeben und kurz mit anschwitzen (je nach Geschmack 1 EL braunen Zucker zugeben). Rosenkohl, Kartoffeln und Sellerie zugeben. Kurz and nsten und die Br he angie en. Rosinen zugeben und mit geschlossenem Deckel ca. 15 Minuten k cheln.Die Bananen sch len und in Scheiben schneiden. Die Bananenscheiben und Zitronensaft zugeben und noch einmal 10 Minuten k cheln lassen. Die Sahne nicht ganz steif schlagen und unter das Rosenkohl-Curry heben. Mit Petersilie bestreut servieren.  Das Filet mit Salz, Pfeffer, Thymian, Rosmarin und Dill gut einreiben. Mit Alufolie bedecken und ca. 30 Minuten durchziehen lassen.Dann in hei em  l von allen Seiten anbraten, Butter, Zwiebel und in Scheiben geschnittene Champignons dazu geben, alles kurz durchr sten, mit etwas Br he auff llen und in den vorgeheizten Ofen stellen (ca. 220 ).Ca. 25 Minuten braten, dabei  fter mit Br he begie en. Dann die Sahne zugie en, nochmal aufkochen lassen und die So e mit Zitronensaft, Petersilie und evtl. Wein abschmecken.  Die Schnetzel nach Packungsanweisung in Gem sebr he einweichen. In einem kleinen Topf das  l erhitzen und das Mehl dazu geben. Wenn es Blasen wirft, die Br he zugeben und umr hren. Evtl. noch ein wenig Mehl zugeben um die gew nschte S migkeit zu erreichen. Dann die Schnetzel, die gew rfelte Paprika, den klein geschnittenen Spargel (frischen vorher kurz kochen) und das Mischgem se in den Topf geben, umr hren und kurz aufkochen lassen. Die Sahne dazugeben, mit Salz, Paprikapulver, Basilikum und Pfeffer abschmecken und ein paar Minuten k cheln lassen.Passt sehr gut zu Reis und ist eine ideale Alternative f r Vegetarier und Veganer, die wieder mal ein leckeres Frikassee essen wollen.Der ganze Topf hat etwa 350 kcal (mit Sojasahne) und ist f r 1 - 2 Personen ausgelegt.  Zwiebel und Knoblauch fein hacken und in etwas  l kurz anbraten. Hackfleisch hinzuf gen, gut anbraten. Mais und Kidneybohnen abtropfen lassen. Klein gehackte Paprika, den Mais und die Kidneybohnen zugeben und kurz mitbraten. Die gehackten Tomaten, den Joghurt und den Frischk se zuf gen, gut verr hren und aufkochen. Ca. 10-15 Min. k cheln lassen. Abschmecken, nach Wunsch mit Salz, Pfeffer, Chili und Tabasco nachw rzen.In der Zwischenzeit eine Auflaufform einfetten.Dann beginnen mit etwas So e, 2 Tortillas nebeneinander legen (liegen ein bisschen  bereinander, je nach Auflaufformgr  e), So e, Tortillas, mit So e enden. Den geriebenen K se dar berstreuen und im vorgeheizten Backofen bei 175 C ca. 20 Min.  berbacken, je nach Wunsch, wie braun der K se werden soll.Sehr einfaches und schnelles Rezept, das sich auch hervorragend f r G ste vorbereiten l sst.Dazu passen Baguette und Salat.  Die Limette hei  abwaschen und abtrocknen. Die Schale fein abreiben, den Saft auspressen. Die Butter mit Limettenschale und -saft sowie Salz verr hren, abschmecken und kalt stellen.Fr hlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden, einige Ringe zum Garnieren beiseitelegen. Ingwer und Knoblauch sch len und beides sehr fein hacken.2 EL Oliven l in einem Topf erhitzen, die Zwiebelringe and nsten, Ingwer, Knoblauch und Reis zuf gen und kurz mit and nsten. Die Br he nach und nach angie en und den Reis bei kleiner bis mittlerer Hitze unter R hren etwa 10 Minuten garen. Nun die kalt abgebrausten Linsen dazugeben und alles zusammen weitere 10 Minuten k cheln lassen. Zum Schluss den Schmand unter den Reis mischen.Inzwischen den Fisch kalt abbrausen, trocken tupfen und salzen. Im restlichen  l auf jeder Seite braun braten. Die Bratzeit richtet sich nach dem gew hlten Fisch.Das Linsenrisotto mit dem Fisch und der Limettenbutter anrichten. Mit Fr hlingszwiebelringen garnieren.  Champignons putzen und in Scheiben schneiden. Die Prinzessbohnen antauen lassen und halbieren. Tomaten enth uten und klein schneiden bzw. achteln. Zwiebel in kleine W rfel schneiden und in  l anbraten. Champignons, Bohnen und Spinat dazugeben, bis der Spinat aufgetaut ist. Tomaten und Balsamico zugeben.Das Ganze etwa 6-8 Minuten d nsten. Dann die Pinienkerne und Kr uter unterr hren, kurz aufkochen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Evt. mit geriebenem Parmesan bestreuen und servieren.  Die Forellen waschen, trocknen. In den Forellen den Zitronensaft verteilen. Die Gew rze (Menge je nach Geschmack) ebenfalls in den Forellen verteilen.Knoblauchzehen abziehen und in Scheiben schneiden, ebenfalls in den Forellen verteilen. Die Forellen von au en gut mit Mehl einreiben.Oliven l in einer Pfanne erhitzen. Die Forellen (etwa mittlere Gr  e) ca. 5 Minuten von jeder Seite braten.Dazu passen Salzkartoffeln und Salat.  Sellerie sch len und in ca. 1-2-cm-dicke Scheiben schneiden. In der Gem sebr he ca. 5 Minuten kochen. Abgie en, Br he aufbewahren. Selleriescheiben ausk hlen lassen. Dann mit dem Gew rz sparsam bestreuen. Im aufgeschlagenen Ei, dann im Paniermehl wenden und in Sonnenblumen l auf beiden Seiten goldgelb braten.  Die Eier verquirlen, Milch, Mehl und eine Prise Salz dazu geben, gut verr hren. Nun evtl. nach Gef hl (und Hunger) mehr Milch und Mehl dazu geben. Der Teig kann relativ lang auf diese Weise gestreckt werden. Er muss eher d nnfl ssig sein!Knoblauch und eine halbe Zwiebel klein hacken. Paprikaschote, eine Karotte, Sellerie, Chilischote und Wurst ebenfalls in kleine St cke schneiden.Butter in einer Pfanne zerlassen, Zwiebel und Knoblauch hinein geben, etwas anr sten, anschlie end die restlichen klein geschnittenen Zutaten dazu geben. Mit dem Schnaps abl schen, Tomatenmark, Ketchup und Tabasco hinein r hren. Wir geben noch zwei gute EL ungarische Paprikapaste dazu, die ist salzig und intensiv im Geschmack. Wer so etwas nicht hat, kann evtl. mehr Salz und Ketchup nehmen. Mit Salz, Pfeffer, Br he und Zucker abschmecken, nach Belieben Kr uter dazu geben.K se in eine Sch ssel reiben. Die Tomate klein schneiden, die zweite Karotte klein w rfeln und die andere H lfte der Zwiebel in Ringe schneiden - alles auf einzelne Sch sselchen verteilen.Nun Butter in einer kleine Pfanne zerlassen und hei  werden lassen. Jeweils einen Sch pfer voll Teig in die Pfanne gie en. Wenn der Teig fest wird, den Pfannkuchen (Palatschinken) vorsichtig wenden und auch die andere Seite hellbraun backen. Auf einen erw rmten Teller geben und zudecken.Hinweise: Die Pfanne muss richtig hei  sein. Au erdem sollte nicht mit Fett gespart werden!Die Palatschinken auf den Tisch stellen. Nun kann sich jeder seine "Palajitas" selbst f llen. Zum Beispiel mit mit einem guten EL Sauce, darauf frische Tomaten- und Karottenst ckchen und viel K se oder nur mit Sauce, Tomaten und Zwiebeln, ganz nach Belieben.Am besten isst man sie mit den H nden, wenn man sie erst einklappt und dann einrollt.  Kartoffeln sch len, und in ca. 2 cm gro e W rfel schneiden, anschlie end 10 Min. ankochen. Salami l ngs in Stifte schneiden und in einer Pfanne ohne  l etc. kurz anbraten. Zwiebel halbieren und in Scheiben schneiden, anschlie end mit in die Pfanne zu der Salami geben und etwas mitbraten. Die Cremefine (evtl. auch normale Sahne) in die Auflaufform geben, Wasser, Salz, Pfeffer und Muskat hinzuf gen und umr hren.Den Rahm-Blumenkohl, die angekochten Kartoffeln, die Salami-/Zwiebelmischung mit in die Auflaufform geben und alles gut vermengen. Zum Schluss den K se dr bergeben. Bei ca. 180  C Ober-/und Unterhitze ca. 30 Minuten in den Backofen geben (kann je nach Ofen variieren).Das Gericht ist ausgelegt f r eine gro e Portion f r eine Person oder zwei kleinere f r zwei Personen.  Schwarzwurzel sch len, in St cke schneiden und in Essigwasser legen. Wirsing in breite Streifen schneiden. Schwarzwurzeln abtropfen und in Salzwasser ca. 12 Minuten kochen. Nach ca. 4 Minuten Wirsing zuf gen. Abtropfen lassen, Garwasser auffangen.Linsen in kochendem Salzwasser bei schwacher Hitze 8-10 Minuten garen, abtropfen lassen. Kasseler in kleine W rfel schneiden. Mit Gem se und Linsen in einer gefetteten Auflaufform verteilen. Fett erhitzen. Mehl darin anschwitzen. Mit 1/8 l Gem sewasser, der Gem sebr he und der Milch unter R hren abl schen und aufkochen. K se fein reiben, H lfte in der So e schmelzen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. So e  ber dem Gem se verteilen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 C (Umluft 175 C) ca. 30 Minuten garen. Nach der H lfte der Garzeit den restlichen K se  ber den Auflauf streuen.  Das Fleisch in W rfel schneiden. Die Paprikaschote in Streifen schneiden, die Gew rzgurken w rfeln, die Zwiebeln sch len und hacken. Alles zusammen mit den abgetropften Maisk rnern in einer Sch ssel vermischen.F r die Marinade  l, Essig und Tomatenketchup verr hren und mit Cayennepfeffer und Salz pikant abschmecken. Die Marinade  ber den Salat gie en und unterheben.Den Salat ca. 2 Stunden durchziehen lassen, vor dem Servieren nochmal abschmecken.  Die Auberginen waschen, der L nge nach teilen und das innere Fleisch herausschaben. Anschlie end f r 1/2 Std. in Salzwasser legen, damit sie entbittern.Das Hackfleisch mit Salz und Pfeffer w rzen und beiseitelegen.Die Auberginen mit K chenkrepp abtupfen und in reichlich Oliven l bissfest von beiden Seiten braten. Auf K chenkrepp abk hlen lassen.Die Zwiebeln in einem Topf mit etwas Oliven l d nsten. Die Chilischoten hineinbr seln und die Hitze verst rken. Den Knoblauch zuf gen, und mit den Tomaten abl schen. Die Tomaten zerdr cken, Salz, Pfeffer, Kurkuma, die H lfte der Minze und das Tomatenmark hinzuf gen und die So e 15 Min. k cheln lassen.W hrenddessen das Hackfleisch in Oliven l scharf anbraten. Das ausgeschabte Fleisch der Auberginen in kleine W rfel schneiden und hinzuf gen. Die Hitze reduzieren, und ein paar Essl ffel der Tomatenso e zum Binden hinzuf gen. Zum Schluss die Petersilie unterheben.Die Tomatenso e mit der restlichen Minze in eine Auflaufform gie en, die Auberginen hineingeben, mit dem Hackfleisch f llen und den Schafsk se dar ber streuen.30 Minuten im vorgeheizten Backofen bei 175  C Ober-/Unterhitze  berbacken.Als Beilage empfehle ich Basmatireis und t rkischen Joghurt mit Minze.  Alle Zutaten f r die Bifteki in einem Gef   miteinander mischen und ziehen lassen.F r den Reis Zwiebeln und Knoblauch im Topf mit Oliven l and nsten. Tomatenmark unterr hren. Passierte Tomaten und Zucker hinzuf gen und 10 Minuten k cheln lassen. Die Gew rze dazugeben. Den Reis in ca. 2 Liter Gem sebr he garen. Dann den Reis mit der Tomatenso e vermischen.Hackfleischmasse zu Hacksteaks formen und in der Pfanne mit Oliven l braten. Zum Tomatenreis servieren.  Das Brot in einer Pfanne ohne Zugabe von Fett trocken von beiden Seiten knusprig anr sten. Wer viele Brote zubereiten m chte, kann das auch bei ca. 180 Grad Ober-/Unterhitze im Backofen erledigen. Dann allerdings darauf achten, dass die Brote nicht zu dunkel geraten und einmal wenden nicht vergessen.Die Zwiebeln sch len, in feine W rfel schneiden und dann in einer Pfanne mit dem  l glasig d nsten. Anschlie end mit K mmel und getrocknetem Majoran w rzen.Den Feldsalat zun chst ordentlich putzen, dann waschen und gut abtropfen lassen oder in eine Salatschleuder geben. Den Essig mit  l, Salz, Pfeffer, Senf und dem R bensirup (alternativ Zucker) zu einem Dressing verr hren. Salat in einer Sch ssel mit dem Dressing vermischen.Ger stete Brote mit Mett bestreichen. Dann die Zwiebel-K mmel-Majoran-Mischung darauf verteilen, mit gemahlenem Pfeffer w rzen und mit frischen Majoranbl ttchen bestreut zum Salat servieren.  Fleisch waschen und trocken tupfen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.  l in einer Pfanne erhitzen. Filets darin von allen Seiten ca. 5 Min. kr ftig anbraten.Tomaten waschen und halbieren. Basilikumbl tter abzupfen, waschen und fein hacken.Sahne in einem Topf aufkochen lassen. Schmelzk se hineinr hren und schmelzen lassen. Mit Salz und Pfeffer w rzen. 2/3 vom Basilikum unterr hren.Fleisch und Tomaten in eine gefettete Auflaufform geben. Sauce dar ber gie en. Mozzarella in kleine St ckchen schneiden und auf dem Fleisch verteilen. Wer mag, kann noch geriebenen Parmesan und 1 EL Kr uterbutter in kleine Fl ckchen darauf verteilen. Im vorgeheizten Ofen (200 Grad bzw. 175 Grad bei Umluft) ca. 30 Min. backen. Herausnehmen und mit restlichem Basilikum bestreuen.Dazu schmecken Kroketten oder Reis.  Zwiebel abziehen und in kleine W rfel schneiden. Br tchen mit etwas Wasser einweichen. Nach einigen Minuten gut ausdr cken.Beide Zutaten zusammen mit dem Hackfleisch und Bratwurstbr t, Eiern, Salz, Pfeffer, Paprikapulver zu einen geschmeidigen Teig verarbeiten. Anschlie end k hl stellen.Die  u eren Bl tter vom Kohl entfernen und den Strunk mit einem scharfen Messer entfernen - soweit es m glich ist. Nun den Kohl in einen Topf geben und mit soviel gesalzenem Wasser  bergie en, bis er fast bedeckt ist. Einmal aufkochen lassen, dann die Hitze abschalten und noch einige Minuten ziehen lassen. Den Kohl herausnehmen und die  u eren Bl tter nach Bedarf abmachen. Die Bl tter auf ein K chentuch legen und etwas salzen. Nun mit dem Hackfleisch f llen - etwa 2 EL pro Blatt - und zu einem kleinen Packet zusammenrollen. Mit einem Bindfaden oder Zahnstocher verschlie en.Das Fett in einer Pfanne erhitzen und die Kohlroulade von allen Seiten darin braun anbraten. Die Rouladen herausnehmen.Den restlichen Kohl in St cke schneiden und genau so wie die Rouladen anbraten. Den K mmel zuf gen, mit der Fleischbr he auff llen und die Kohlrouladen darauf legen.Im vorgeheizten Ofen bei 180  C ca. 1 Std. schmoren. Danach die Sauce mit Speisest rke oder Saucenbinder abbinden.Dazu passen Salzkartoffeln.  Den Speck in feine Streifen schneiden. Die Tomaten enth uten, entkernen, das Fruchtfleisch klein schneiden und durch ein Sieb streichen. Die Petersilie und die Zwiebel fein hacken. Knoblauchzehen in feine Scheiben schneiden.In einem Topf 4 Liter Salzwasser aufkochen, 400 g Penne darin 5 Minuten vorgaren.In einer gro en Pfanne 2 EL Butter erw rmen. Speck und Zwiebeln hineingeben und auf kleiner Hitze unter R hren d nsten ohne Farbe nehmen zu lassen. Knoblauch, passierte Tomaten und die Chilischoten unterr hren, mit Salz und Pfeffer w rzen. Auf kleiner Hitze weiter k cheln lassen.Penne abgie en, vom hei en Kochwasser einige EL zur ckbehalten. Penne nur kurz abtropfen lassen und unter die Sauce mischen. Das Ganze auf kleiner Flamme weiter k cheln lassen, bis die Nudeln al dente sind. Wenn n tig vom Kochwasser nachgie en. Evtl. die Chilischoten entfernen. Nochmals mit Salz und Pfeffer nachw rzen.Je nach Belieben mit dem K se mischen, in einer vorgew rmten Sch ssel oder tiefen Tellern anrichten und mit der Petersilie bestreuen. Oder den frisch geriebenen K se separat dazu servieren, damit sich jeder Gast nach seinem Bedarf bedienen kann.Wichtig: Der K se sollte erst kurz vor Gebrauch gerieben werden, denn schon nach zehn Minuten f ngt er an der Luft an zu oxidieren. Das hei t, er ver ndert seinen feinen Geschmack.Ich mache dieses Gericht meist ohne Speck, daf r mit etwas mehr Butter. So schmeckt es auch sehr gut.  Die Eier pochieren. Daf r in einem mittleren Topf Essigwasser zum Kochen bringen und danach ein bisschen herunterdrehen, bis das Wasser simmert. Mit einem Schneebesen im Wasser einen Strudel erzeugen. In diesen Strudel die Eier schlagen. Wichtig ist, dass das Wasser an diesem Punkt noch in Bewegung ist. Danach den Deckel auf den Topf setzen und je nach Eiergr  e 2 - 3 Minuten simmern lassen. Danach die Eier mit einem Sieb vorsichtig aus dem Wasser heben und auf K chenpapier abtropfen lassen.Die Toastbr tchenh lften im Toaster, einer Pfanne oder im Ofen kross toasten bzw. backen. Den Speck ohne Fett in einer Pfanne von beiden Seiten kross anbraten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Alternativ kann man den Speck auch im Ofen auslassen. Die Sauce Hollandaise in einem Topf oder ebenfalls im Ofen erhitzen.Alles zusammen mit den pochierten Eiern auf den Toastbr tchen anrichten. Ein paar Kr uter dar ber streuen.  Den Ofen auf 180 Grad vorheizen.Den Braten sch n mit Salz einreiben (auch die Tasche).Den Apfel sch len, entkernen und in Spalten schneiden. Die Apfelspalten mit den Backpflaumen mischen. Daran Majoran nach Geschmack geben, einen Essl ffel Rum dazu und leicht pfeffern. Die F llung kommt jetzt in die Tasche. Diese jetzt zun hen oder mit Zahnstochern oder Rouladennadeln verschlie en.Den Braten in den Br ter setzen, ein bisschen hei es Wasser dazugie en und in den Ofen schieben.Der Rippenbraten f r circa 1 1/2 Stunden im Ofen lassen. Zwischendurch den Braten wenden und immer wieder begie en (wichtig).Wenn der Braten sch n braun ist, herausnehmen. Zum Bratenfond Schmand oder saure Sahne geben. Wer m chte, kann die So e mit Kartoffelmehl andicken. Meine Mutter verwendete fr her auch gerne eine Scheibe Mischbrot ohne Rand zum andicken (einfach in den Bratenfond reiben/kr meln). Zum Schluss abschmecken.Bei uns gibt es Kartoffeln bzw. Kl  e und Rotkohl dazu.  Ein Seelachsloin ist das Filetst ck oberhalb der Mittellinie des Fisches. Es ist das leckerste Fleisch und praktisch gr tenfrei. Am liebsten esse ich es einseitig leicht paniert und in Butter gebraten, aber auch das Garen auf einem Gem sebett in Alufolie verpackt, hat seinen Reiz.Das Wei e vom Lauch, die M hren und den Knollensellerie in feine Streifen schneiden. 8 Bl tter vom Selleriegr n dazu legen. Das Gr n der Lauchstange in der Mitte aufschlitzen und auseinanderklappen. Dadurch erh lt man d nne, sich stark kr mmende Gem sestreifen, die ideal zum Einpacken des Fischfilets geeignet sind. Bei ganz frischem Lauch kann man sie roh verwenden, bei gr  eren Stangen sollte dieses Gr n kurz blanchiert werden, sonst gart es in der kurzen Zeit im Ofen nicht durch.Alufolie gro z gig bemessen, ausbreiten und ein Bett von den klein geschnittenen Gem sesorten darauf legen. Filets auf das Gem sebett legen, Gem se mit Pfeffer und Salz, Fisch nur mit Salz w rzen und mit einigen Butterfl ckchen belegen. Folie verschlie en, so dass genug Luft in der H lle ist. Auf einem Backblech auf die 2. Schiene des auf 200  C vorgeheizten Backofens schieben und 20 Minuten backen.Gem sestreifen auf Teller platzieren und das mit Lauchstreifen eingepackte Filet darauf setzen und mit Schnittlauchr llchen bestreuen.W hrend der Spargelzeit ist dieses Gem se zus tzlich eine leckere Erg nzung. Sollte das Gericht zus tzlich mit Spargel serviert werden, blanchiert man die Spargelstangen 5-6 Minuten, schreckt sie eiskalt ab und trocknet sie mit K chenkrepp. Anschlie end etwas Butter in einer Pfanne schmelzen und die Stangen darin schwenken. Dabei mit einer Prise Zucker und Salz w rzen.Weitere Zutasten habe ich nicht vorgesehen, denn so handelt es sich um ein Trennkostgericht, das gut zum Abnehmen geeignet ist.  Das Schweinefleisch in mundgerechte St cke schneiden. Die Knoblauchzehen fein w rfeln, das  l und den Zitronensaft mit den  brigen Gew rzen verr hren,  ber das Fleisch geben und gut vermischen, 2 Tage marinieren.Den fetten Speck, Zwiebeln, Gew rzgurken und die Paprika in mundgerechte St cke schneiden, mit dem marinierten Schweinefleisch abwechselnd auf Spie e ziehen und die fertigen Schaschlikspie e braten oder grillen.  Das Schweinefilet wird in feine Scheiben, der Speck in feine Streifen geschnitten. Den Speck nun in der Pfanne glasig d nsten, die fein geschnittenen Schalotten hinzuf gen und nun erst die Filetscheiben. Dann bei starker Hitze kurz angehen lassen, sodass es von beiden Seiten angebr unt ist. Nun wird das Bratfett etwas abgegossen. Man f gt die Champignons hinzu und r hrt Senf, Ketchup und die Gew rze, je nach Geschmack, hinein. Vollendet wird das Gericht durch 1 EL Sauerrahm.Als Beilage reicht man Sp tzle sowie frische Gartensalate.  Das gewaschene Rindfleisch mit dm geputzten, kleingeschnittenen Suppengr n und der abgezogenen, grob gehackten Zwiebel in dem Wasser in etwa 1,5 Std. gar kochen, das Fleisch klein schneiden.Das Sauerkraut mit dem Wasser ( 1 Tasse), dem  l, Zwiebelringen, Lorbeerbl ttern und Pfefferk rnern gar kochen lassen, das Bier und die Fleischbr he hinzugie en, die Suppe mit Mehl binden. Fleisch und Tomatenmark dazugeben, mit Salz, Zucker, Knoblauchpulver abschmecken.  Putenfilet waschen, trocken tupfen und in W rfel schneiden. Artischocken abtropfen lassen. Mit je einer Scheibe Fr hst ckspeck umwickeln. Paprika und Zucchini waschen. Paprika in St cke und Zucchini in Scheiben schneiden. Fleisch und Gem se abwechselnd auf Spie e stecken, mit  l bestreichen. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Auf dem hei en Grill 15 Minuten grillen.  Hefe in 100 ml lauwarmes Wasser br ckeln, Zucker zuf gen, 10 min. gehen lassen.Mehl, Salz und 2 EL  l dazugeben, verkneten, an einem warmen Ort ca. 60 min. gehen lassen.Teig ausrollen, 12 Kreise ( Ca. 9 cm Durchmesser ) ausstechen, auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech setzen.Ofen auf 225 Grad ( Umluft 205 Grad ) vorheizen.Salami in Scheiben teilen. Paprika waschen, putzen, wie Mozzarella klein w rfeln. Tomatenmark, 4 EL  l, Salz Pfeffer verr hren.Pizzen damit bestreichen, belegen und ca. 18 min. backen.  Leber in etwas Milch 1 Stunde einlegen, mit K chenkrepp abtrocknen.Salbeibl tter hacken.Die Leber in  l langsam braten, mit Salz, Pfeffer und mit der H lfte der Salbeibl tter w rzen. Silberzwiebeln zugeben und kurz mit d nsten, mit Fond und Essig abl schen. Leber nur noch ziehen lassen.Tomaten abziehen, entkernen in Filets schneiden und zur Leber geben, nun auch den Rest der Salbeibl tter. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Leber auf Bandnudeln servieren und mit Kresse verzieren.  Pilze putzen, Zwiebel w rfeln. Fleisch mit Salz und Pfeffer w rzen und von einer Seite mit Senf bestreichen. Schnitzel aufrollen, mit Speck umwickeln und mit einem Holzspie  feststecken. l in einem Schmortopf erhitzen. R llchen darin rundum anbraten und herausnehmen. Zwiebeln und Pilze in dem Bratfett anbraten. R llchen wieder zugeben und alles mit 1/2 l Wasser und Sahne nach und nach abl schen. Aufkochen, Br hepulver einr hren und alles zugedeckt bei schwacher Hitze ca. 30 Min. schmoren. R llchen herausnehmen und warm stellen. Preiselbeeren in den Bratfond r hren, aufkochen. So enbinder einr hren und nochmals aufkochen. So e abschmecken.Tipp: Wer keinen So enbinder mag, kann auch eine Kartoffel in die So e reiben.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die  pfel waschen mit einem Apfelausstecher das Kerngeh use entfernen. Die  ffnung oben etwas erweitern. F llen mit Marzipan und Rosinen. Auf ein Blech geben, mit der Butter betr ufeln und in den vorgeheizten Backofen geben. Ca.30 Min. bei 150 C. backen.Zubereitung der Lebkuchensauce: Milch mit Lebkuchengew rz aufkochen. Eier mit Zucker verr hren und nach und nach die hei e Milch dazugie en und bei mittlerer Hitze zur Rose abziehen. Den fertigen Bratapfel auf einen Teller anrichten nach eigener Phantasie verzieren und mit der noch hei en Lebkuchensauce napieren.  Das Gem se (au er TK-Erbsen) in 1/2 cm kleine W rfel schneiden und in dem Oliven l braten, bis es fast weich ist.Die Nudeln in der Br he al dente kochen und kurz bevor sie fertig sind, die TK-Erbsen mit dazu geben und kurz mitkochen lassen.Nach dem Abgie en die Nudeln mit dem Gem se und der Creme fraiche gut vermischen und frischen Basilikum dazu geben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Schmeckt "pur" oder mit kurzgebratenem Fleisch dazu.  Fischfilet nach Packungsanleitung auftauen, in etwa 3 cm gro e St cke schneiden und mit Salz und Pfeffer bestreuen. Paprikaschoten halbieren, vierteln, entstielen, entkernen, die wei en Scheidew nde entfernen. Schoten waschen, abtropfen lassen und in Streifen schneiden. l in einer Pfanne erhitzen und die Fischst ckchen etwa 3 Minuten darin braten. Anschlie end die St cke auf einen Teller geben.In der Zwischenzeit die Nudeln nach Packungsanleitung kochen. Die Paprikastreifen in die Pfanne geben und in dem verbliebenen  l etwas anbraten. Gem sebr he mit Tomatenmark, Gew rzen und Zucker unter R hren zu den Paprika hinzuf gen und alles etwa 5 Minuten bei schwacher Hitze garen.Speisest rke mit Cr me fra che verr hren, ebenfalls einr hren und einmal aufkochen. Zum Schluss die Fischst cke darin kurz erhitzen. Fischpfanne mit den Nudeln servieren.Tipp: Man kann die Fischpfanne statt mit Nudeln auch mit Reis oder Salzkartoffeln servieren. Je nach Saison variiert man das Gem se, z. B. mit Brokkoli, Zuckerschoten oder Fr hlingszwiebeln.  Mehl in Butter hell anschwitzen, Suppe zugie en, mit dem Schneebesen gut verr hren und bei mittlerer Hitze kurz k cheln. Ca. ein Viertel der Erbsen f r die Einlage reservieren.  brige Erbsen in die Suppe geben und ca. 10 Minuten k cheln. Sahne zugie en und die Suppe weitere 5 Minuten k cheln.Inzwischen Brote entrinden und in W rfel schneiden. Wurst halbieren und in Scheiben schneiden. Brotw rfel in Butter und 3 EL  l goldgelb r sten, aus der Pfanne nehmen und auf K chenpapier abtropfen lassen. Pfanne auswischen, Wurstst cke in 1 EL  l knusprig braten und ebenfalls auf K chenpapier abtropfen lassen. Suppe mit den Stabmixer p rieren, mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss w rzen. Die restlichen Erbsen und Wurst zugeben, Suppe nochmals erhitzen, in Teller sch pfen und mit Brotw rfel bestreut servieren.Bei Verwendung von Frankfurtern k nnen diese auch gekocht und in Scheibe geschnitten (oder auch ganz gelassen) ungebraten in die Suppe hineingegeben werden  Die H hnchenbrustfilets schr g gegen die Fasern in d nne Streifen schneiden und zum Marinieren mit Sojasauce und Knoblauch vermischen. Im K hlschrank eine Stunde ruhen lassen.2 EL Sesam l in einem Wok erhitzen und das marinierte Fleisch unter R hren darin etwa 5 Minuten braten, dann aus dem Wok nehmen und warm halten.Wieder 2 EL Sesam l im Wok erhitzen und zun chst Ingwer, Chili und Lauchzwiebeln unter R hren anschwitzen, anschlie end das restliche Gem se dazu geben. Wein, Pflaumensauce und Chilisauce zuf gen. Das Gem se bei mittlerer Hitze unter h ufigem R hren so lange braten, bis das Gem se gar ist, aber noch Biss hat. Die Fl ssigkeit mit etwas Speisest rke binden.Zum Schluss das Fleisch wieder in den Wok geben und mit dem Gem se vermischen. Mit Pfeffer und Salz abschmecken.Als Beilage passt Basmatireis sehr gut dazu.  Die Karotten sch len und fein w rfeln. Die Butter oder Margarine erhitzen und die Karotten darin and nsten. Mit der Gem sebr he auff llen und bei m  iger Hitze 10-15 Minuten gar ziehen lassen. Das Wasser mit dem Salz und 1 EL Butter in einen (anderen) Topf geben und zum Kochen bringen. Den Grie  unter st ndigem R hren einstreuen und weiterr hren , bis sich der Grie klo  vom Topfboden l st. Das Ei und die Petersilie darrunterschlagen. Salzwasser zum Kochen bringen und 12 - 16 kleine Grie kl  chen abstechen, in das Salzwasser geben und bei geringer Hitze 5 Minuten gar ziehen lassen. Die Karotten im Mixer (oder mit Stabmixer) p rieren, in einem Topf mit der Gem sebr he verquirlen und erneut erhitzen. Die Suppe mit Salz, Pfeffer, Zucker, Ingwer und Orangensaft abschmecken. Die Avocado halbieren, mit einem Kugelstecher kleine Kugeln ausstechen und in die M hrensuppe geben. Die Suppe nochmals erhitzen, abschmecken, nicht mehr kochen lassen, anrichten und die hei en Grie kl  chen in die Suppe legen. Die M hrensuppe ausgarnieren und sofort servieren.Die Suppe hat einen sehr interessanten Geschmack und l sst sich sehr gut vorbereiten.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Mais waschen und putzen. Die K rner mit dem Messer oder mit der Hand vom Kolben l sen und in leicht gezuckertem Wasser gut 20 min garen.Die M hren sch len, waschen und l ngs in lange feine Streifen schneiden. Die Br he aufkochen, M hrenstreifen 3 min mitk cheln lassen, Sahne aufgie en, einmal aufkochen lassen. Den Frischk se und den Mais dazugeben. Die Suppe mit dem Meerrettich, Salz und Pfeffer w rzen.Beim Servieren mit Basilikumbl ttchen garnieren. Gut als Vorsuppe, aber wir haben es schon als Hauptgericht mit frischem Schwarzbrot gegessen.  Zuerst vom K rbis einen Deckel abschneiden, dann den K rbis von Kernen und Innenleben befreien. Nun mit einem L ffel oder besser noch mit einem Kugelausstecher das Fruchtfleisch herausnehmen, so dass noch  berall ca. 2 cm Fruchtwand verbleiben. Den K rbis anschlie end innen salzen.Die Zwiebeln und das K rbisfleisch in kleine W rfel schneiden. Die Zucchini in feine Stifte oder sehr kleine W rfel schneiden.Nun den K rbis und den Deckel in eine feuerfeste, flache Auflaufform oder auf ein Backblech legen und bei 180 C Umluft ca. 30 Minuten backen.In der Zwischenzeit die Zwiebeln in einer Pfanne mit Oliven l anbraten, das Hackfleisch dazu geben und mit anbraten. Eventuell nach dem Anbraten  bersch ssiges Fett abnehmen. Jetzt das K rbisfleisch dazu geben und mit Pfeffer, Salz, Kreuzk mmel, Koriander, Curry, Paprika, Chili, Zimt, Ingwer und Knoblauch kr ftig w rzen. Vom Herd nehmen und die Cashewkerne, die Zucchini und die klein geschnittene Petersilie untermengen.Das Ei mit Sahne und Br he verquirlen, die Sauce mit Muskat, Salz und Pfeffer w rzen.Den K rbis mit dem Hackfleischgemisch f llen, die verquirlte Sauce dar ber gie en und den K rbis weitere 15 Minuten backen.Den K rbis im Ganzen mit Deckel servieren, dann vierteln und auf die Tellern geben. Man kann die Cashewkerne auch in der F llung weg lassen und jetzt anger stet  ber die K rbisviertel streuen.Zus tzliche Beilagen sind nicht n tig, Feldsalat passt aber gut dazu.  Das Hackfleisch in eine Sch ssel geben.Zwiebel fein w rfeln, Petersilie fein hacken und mit Gew rzen und Eiern zum Fleisch geben. Wei brot in einer Sch ssel in Wasser kurz einweichen, gut ausdr cken und ebenfalls dazugeben.Alles gut miteinander verkneten bis ein geschmeidiger Teig entstanden ist. Kurz beiseite stellen.Fleisch, je nach gew nschte Gr  e, in 6 oder 8 Portionen teilen.Einen Suppenteller kurz mit kaltem Wasser aussp len, eine Hackfleischportion in der Vertiefung legen und einen Fladen formen. In die Mitte etwas von dem Schafk se br ckeln und eine Fladenh lfte vorsichtig dar ber klappen, die R nder fest andr cken. Auf diese Weise alle Bifteki formen.Bifteki mit  l bepinseln und bei mittlerer Hitze auf jeder Seite 8-10 Minuten grillen oder in der Pfanne braten.Dazu passen Bratkartoffeln oder Pommes.  Die Schnitzel sanft klopfen oder plattieren, mit Salz und Pfeffer w rzen, mit Knoblauchpulver und Kr utern der Provence auf beiden Seiten bestreuen und etwas andr cken. In hei em  l von beiden Seiten langsam braten.Beilagen: Kr utertomaten: 4 Tomaten auf der Unterseite kreuzweise einritzen, kr ftig salzen, pfeffern, Knoblauchstifte in die entstandene  ffnung stecken oder mit Knoblauchpulver bestreuen und eine Prise Kr uter der Provence dar ber streuen. In eine Kasserolle mit etwas Oliven l setzen und bei sanfter Hitze langsam garen.Blattspinat: Feingehackte Zwiebel und Knoblauch in Butter anschwitzen, nicht br unen lassen. Frischen vorbereiteten Spinat in Salzwasser kurz blanchieren und gut abgetropft dazu geben oder den angetauten TK-Blattspinat zugeben und gut durchschwenken, mit etwas Sahne abl schen, salzen und pfeffern und mit Muskat und Streuw rze abschmecken. Bei milder Hitze einmal aufkochen lassen und evtl. nachw rzen.Dazu passen noch Baguette, R sti oder knusprige Kartoffelw rfel.  Die Rostbratw rste und die Pfefferbei er in kleine St cke schneiden und in einem gro en Topf im Knoblaucholiven l ordentlich anbraten. Den frischen Mangold waschen, die Stiele in kleine St cke schneiden, die Bl tter nur grob zerschneiden. Den geschnittenen Mangold nach und nach zu den noch bratenden W rstchen geben und unter st ndigem R hren ca. 5 min. mit braten. Dann mit Sahne aufgie en und mit ca. 300 ml Wasser auff llen. Eventuell mit Salz und Pfeffer abschmecken aber normalerweise bringen die W rstchen genug W rze mit, sodass darauf verzichtet werden kann. Mit etwas hellem Saucenbinder andicken und 5-10 min kochen lassen.Die Spaghetti wie gewohnt kochen. Alles zusammen anrichten.  Brot ca. 1 cm gro  w rfeln. 2 Knoblauchzehen abziehen, durchpressen und mit 3 EL  l gut verr hren. Brot in einer Pfanne im Knoblauch l in 2-3 Minuten knusprig r sten.Salat putzen, waschen, trocken tupfen und in mundgerechte St cke zupfen.F r das Dressing  brigen Knoblauch abziehen und zu Sardellen, Eigelben, Senf, Zitronensaft, Essig, 50 g Parmesan, dem  brigen  l, Salz und Pfeffer pressen. Alles mit dem P rierstab oder im Mixer zu einer glatten Masse p rieren.Salat mit dem Dressing mischen, kurz durchziehen lassen. Mit den Cro tons und dem restlichen Parmesan bestreuen und servieren.  Die H hnchenbrustfilets kalt absp len, mit K chenkrepp abtupfen, salzen und pfeffern. Anschlie end mit jeweils einer halben Scheibe Schinken, zwei Bl ttchen Salbei und einer halben Scheibe Edamer f llen. Mit Zahnstochern fest verschlie en.2 EL Oliven l in einer Pfanne erhitzen. Die Filets von beiden Seiten anbraten. Anschlie end etwas Br he dazugie en, den Deckel auflegen, und bei ganz niedriger Hitzezufuhr noch etwa 8 - 10 min. ziehen lassen.In der Zwischenzeit die restlichen Salbeibl ttchen von den St ngeln zupfen. In einem kleinen Topf das restliche Oliven l erhitzen, die Salbeibl ttchen und die Knoblauchzehe kurz darin schwenken und mit der Br he auff llen. Die Sahne dazugeben, mit Salz und Pfeffer abschmecken und ein wenig k cheln lassen. Mit So enbinder andicken und mit einem Schuss Wei wein abrunden. Zum Schluss die So e mit dem P rierstab sch n schaumig aufschlagen und  ber die Filets geben.Schmeckt prima zu gemischtem Gem se (z. B. Paprika, Zucchini, Karotten und Tomaten). Wir haben Ofenkartoffeln dazu gegessen. Ich kann mir das Rezept aber auch gut mit Reis oder Nudeln vorstellen.  Also diese Nudelpfanne mache ich recht h ufig, weil sie ziemlich schnell geht und zus tzlich  u erst schmackhaft ist.Als erstes m sst Ihr das Gem se klein schneiden. D.h., die Zucchini in d nne Scheiben schneiden, den Paprika in kleine St cke, die M hren in d nne Scheiben sowie den Lauch ebenfalls in d nne Scheiben schneiden.In der Zwischenzeit k nnt ihr das  l in einer Pfanne erhitzen. Wenn dieses hei  genug ist, bratet ihr das Gehackte gut an. Dabei w rzt ihr das Fleisch schon einmal mit Pfeffer und Salz. Wenn das geschehen ist, mengt ihr das Gem se darunter und lasst alles zusammen etwa weitere 10 Minuten schmoren.Im Anschluss daran gebt ihr dann das Tomato al Gusto sowie die 400 ml Wasser dazu. (Tipp: ihr braucht nur die leere Tomato al Gusto Packung mit Wasser auff llen   dies entspricht n mlich 400 ml)Dann gebt ihr die Knoblauchzehen mit Hilfe einer Knoblauchpresse dazu.Nun kommen die Gabelspaghetti dazu. Diese vermengt ihr dann gut darunter. Gebt die Kr uter dazu und lasst das ganze 7   10 Minuten kochen.Dann noch einmal mit Salz und Pfeffer abschmecken - und fertig ist es.  Die Buschbohnen putzen und im Salzwasser al dente gar kochen. Lauwarm abk hlen lassen. Die Pfifferlinge putzen, mit Mehl best uben im Durchschlag unter der Brause abduschen (der Dreck wird mit dem Mehl gebunden und abgesp lt). Die Zwiebel in der Butter goldgelb d nsten. Pfifferlinge hineingeben unter Wenden gar d nsten, schwach salzen und pfeffern, lauwarm abk hlen lassen.Die lauwarmen Bohnen und die Pilze vermischen. Mit einer So e aus Balsamico-Essig, Pfeffer, Salz und  l begie en. Dazu Baguette oder als Salat f r ein Partybuffet.  Paprika waschen, putzen, in Streifen schneiden. Abgezogene Zwiebel in Ringe schneiden. Knoblauchzehe pellen und zerdr cken. Lammfleisch klein w rfeln.Margarine erhitzen, Zwiebeln darin and nsten. Knoblauch, Lammfleisch und Paprikastreifen dazugeben und kurz schmoren. Mit Paprikapulver w rzen und mit Gem sebr he aufgie en. Zum Kochen bringen und die Langkorn-Wildreis-Mischung einstreuen. Alles einmal aufkochen lassen, dann bei geringer Hitze ca. 20 - 25 Minuten garen.Nach Wunsch mit Salz und Pfeffer nachw rzen.  Die Br tchen in Scheiben schneiden und mit der hei en Milch  bergie en. Die Milch muss vollst ndig aufgenommen werden, die Br tchen m ssen aber auch vollst ndig durchweicht sein, eventuell noch mehr Milch nehmen.Die Zwiebelw rfel in Butter and nsten. Diese mit den Eiern und der St rke zu den Br tchen geben. Alles gut verkneten und w rzen. Den Hartk se in kleine W rfel schneiden und unterkneten.Einen Probeklo  machen und diesen in kochendes Salzwasser geben. Dann nur noch leicht kochen lassen. Wenn der Probeklo  nicht h lt, noch etwas St rke oder Mehl zugeben. Die Kn del dann formen und wie beim Probeklo  kochen.Spinat putzen und waschen. Die Zwiebel fein w rfeln und in der Butter and nsten. Den Spinat zugeben und unter mehrmaligem Umr hren d nsten. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. Dann die Sahne zugeben und einmal durchkochen lassen. Abschmecken und anrichten.Tipp:Die Kl  e mit Br selbutter  bergie en.  Frische gr ne Bohnen quer schnibbeln in mundgerechte St cke schneiden. Das Suppengem se putzen und fein schneiden. Die Kartoffeln sch len und in pommes hnliche kurze Streifen schneiden.In einem gro en Topf Wasser hinein geben, das Suppenfleisch zuf gen und aufkochen. Dann das Suppengem se zugeben. Das Ganze anderthalb Stunden k cheln. Dann die Bohnen, die Mettw rste und die Kartoffeln hinzu geben und eine weiter halbe Stunde k cheln. Das Suppenfleisch herausnehmen und in feine W rfel schneiden. Man sollte von vornherein soviel Inhalt bzw. so wenig Wasser verwenden, dass es eine Art Eintopf ergibt. Den Blumenkohl putzen, in feine R schen zerteilen und in die Suppe geben, weitere 10 Minuten k cheln. Die Mettwurst herausnehmen und in Scheiben schneiden, dann wieder in die Suppe geben. Das Ganze mit Salz, wenig Pfeffer und - wer mag - Maggi abschmecken (ich liebe Maggi, daher spare ich nicht damit). Wer mag, kann noch fein geschnittene Petersilie hinein geben. Hei  servieren.Es wird eine matschige Angelegenheit - es ist eine Suppe aus Gro mutters Zeiten - sehr lecker, aber wenig vitaminreich, da alles zerkocht wird. Aber so muss das sein. Diese herrliche Matschsuppe a la Oma ist klasse und w rde jeden Chefkoch ins Grab treiben....  Die Linsen mit Lorbeerblatt und Chilischoten in   Liter Br he ca. 30 Minuten kochen.In einer Pfanne Zwiebel und Paprika and nsten. Tomatenmark, Oregano, Paprikapulver und gepressten Knoblauch unterr hren. Mit   Liter Br he auff llen und 5 Minuten k cheln lassen. Dosentomaten und Linsen untermischen. Mit Salz, Tabasco und Zitronensaft abschmecken. Noch ca. 2 Minuten k cheln lassen.Vor dem Servieren die Schnittlauchr llchen dar ber streuen.  Creme Fraiche oder Schmand mit reichlich Kr utern und dem ganz klein geschnittenem oder gepresstem Knoblauch vermischen. Die Masse muss richtig fest sein. Deshalb empfiehlt es sich, die Fl ssigkeit, die sich eventuell in den Bechern befindet, gut abtropfen zu lassen.Schnitzel klopfen, pfeffern, salzen und nach wiener Art panieren. Im Oliven l goldbraun anbraten.Inzwischen den Backofen " volle Pulle" aufheizen, das hei t: 250 Grad, Oberhitze und am besten noch Grill! Das bewirkt, dass die Creme-Fraiche bzw. Schmandmasse sp ter auf den Schnitzeln relativ fest bleibt und nicht zerl uft. Schnitzel in eine gefettete Auflaufform legen, Schmandmischung dar ber verteilen, K se dar ber streuen oder dar ber legen und das Ganze auf der oberen Schiene im Backofen nur so lange  berbacken, bis der K se geschmolzen bzw. leicht angebr unt ist.Dazu gibt`s mediterrane Kartoffelspalten- oder mediterrane Frites, selbstgemacht oder inzwischen schon  berall als TK- Ware erh ltlich.  Rotbarschfilet waschen, trocken tupfen, in mildem Rotweinessig etwas s uern (ca. 30 Min.)Pilzmischung auftauen, Mungobohnenkeime abgie en, W rzmischung aus Thymian, Basilikum, Schnittlauch, Chilipulver herstellen, Zwiebel in feine Streifen schneiden, Knoblauchzehen in feinste W rfel schneiden, Limettenbl tter vom St ngel befreien und in hauchd nne Streifen schneiden, Erdn sse fein mahlen und mit den Semmelbr seln mischen.Rinderbr he kochen und mit der W rzmischung, der Tamarindenpaste und Sambal Oelek mischen und ohne Hitze ruhen lassen. Zwiebel, Limettenbl tterstreifen und Knoblauch in Walnuss l bei geringer Hitze glasig anbraten. Pilzmischung zu geben und alles ca. 15 Min. garen. (Es sollte keine Fl ssigkeit aus den Pilzen mehr in der Pfanne sein.). Mit der Rinderbr he-Mischung aufgie en und kr ftig einkochen (bis Fl ssigkeit dicklich ist)Rotbarschfilet wieder trocken tupfen, salzen und pfeffern und in einer Panade aus Mehl, Eier und Erdnuss-Semmelbr selmischung wenden. In einer gro en Pfanne Oliven l auf kleiner Flamme erhitzen und die panierten Rotbarschfilets langsam goldbraun braten (auf jeder Seite ca. 10 Min.)Die Pilzmischung mit der Kokosmilch aufgie en und leicht weiter k cheln. Den Fisch auf einer vorgeheizten Platte warm stellen. Die restliche Panade (Mehl, Eier und Erdnuss-Semmelbr sel) zu einem Teig verr hren und einen Fladen (ca. 0,5 cm dick) braten und in feine Streifen auf dem Fisch verteilen.Dazu schmeckt Reis und ein leichter, junger, halbtrockener Wei wein (z.B. Riesling)  Den M rbteig zubereiten, in die gefettete Tarteform legen und 30 min kalt stellen.Dann mit einer Gabel mehrmals einstechen und bei 200 C 5 min vorbacken.Die Tomaten vom Strunk befreien und in Spalten schneiden. Die Zwiebel sch len und fein hacken.Nun die Tomatenspalten kranzf rmig auf den Teig legen und mit Zwiebel bestreuen.Wieder in den Ofen stellen, bis der Guss fertig ist.Eier mit Salz, Pfeffer und etwas Basilikum verquirlen, die Creme fraiche unterr hren und zuletzt den Camembert fein w rfeln und ebenfalls unterr hren (mit Rand!)Auf den Tomaten verteilen und etwa 30-40 min fertig backen, bis die Tarte leicht goldbraun wird.  M hren waschen, sch len und w rfeln. In Salzwasser ca. 5 Min. blanchieren, abgie en und abtropfen lassen. Petersilie grob hacken. Kartoffeln sch len und w rfeln. In Salzwasser ca. 15 Minuten garen, abgie en, abtropfen und ausdampfen lassen.Backofen auf 180 Grad vorheizen. Milch erhitzen. Kartoffeln durch Kartoffelpresse dr cken und hei e Milch unterr hren. Zu cremigen P ree verarbeiten. Mit Salz abschmecken. 2 EL Butter in Fl ckchen sowie M hren und Petersilie unterheben. Das P ree in eine gefettete Auflaufform f llen und 4 Mulden hineindr cken. Die aufgeschlagenen Eier hingleiten lassen. Den Speck in Streifen schneiden und auf der Oberfl che verteilen. 2 EL Butter in Fl ckchen darauf setzen. Ca. 15 Minuten backen, bis Eier gestockt sind.Etwas pikanter wird das P ree, wenn man 50 g geriebenen K se unterhebt. Wer mag, kann auch TK-Erbsen zuf gen.  Die Karotten in Julienne schneiden, Zwiebel grob hacken. Das Kraut in ca. 2 cm breite Streifen schneiden und die Rosenkohlr schen halbieren.In einer gro en Pfanne Oliven l erhitzen. Zuerst die Karottenstreifen hei  3 Minuten anbraten, einen halben TL Zucker darauf streuen und kurz durchr hren. Dann nacheinander die Zwiebel und das Kraut zugeben. Alles zusammen und ein paar Minuten anbraten und in eine Sch ssel kippen und beiseite stellen.Die Kartoffeln B rsten und in Scheiben zu ca. 2 cm dicke schneiden und nun in der Pfanne anbraten, bis sie leicht gebr unt sind, dann wenden und auf der anderen Seite genauso. Die Hitze reduzieren und die Kartoffelscheiben salzen, leicht pfeffern, evtl. etwas Zitronensaft dr bertr ufeln.Dann das Gem se wieder dazugeben. Die halbierten Rosenkohlr schen (aufgetaut) ebenfalls dazu und das ganze nun bei geringer Hitze ca. 15 min leicht braten lassen. Ab und zu umr hren.In der Zwischenzeit das Fleisch und den Speck in Streifen schneiden. Nun wieder das Gem se in die Sch ssel und in der Pfanne  l stark erhitzen. Das Fleisch und den Speck scharf anbraten. Das Gem se wider dazu und 2 EL Schmand unterr hren.  Die Paprika sechsteln, entkernen und waschen und mit der Schnittseite nach unten auf ein Backblech setzen, welches auf die oberste Schiene des Backofens geschoben wird. Bei h chster Grillstufe die Paprika grillen, bis sie weich sind und die Haut braun wird (je nach Ofen ca. 12 Minuten).Couscous mit drei Tassen Wasser und 3 TL Gem sebr hpulver einweichen lassen, bis die gesamte Fl ssigkeit aufgesaugt ist.Zwiebel klein schneiden, Knoblauch pressen und in einer Pfanne mit dem Oliven l bei starker Hitze knusprig anbraten. Die Tomaten in W rfel schneiden und dazu geben. Die gehackten Dosentomaten, das Tomatenmark, 1 TL Gem sebr hpulver, Cayennepfeffer, Kr utersalz, Pfeffer, Sojasauce, Basilikum, Oregano und Salbei ebenfalls in die Pfanne und die Sauce ca. 10 Minuten k cheln lassen.In eine Auflaufform den Couscous geben. Dar ber die So e gie en (nicht unterr hren!). Dar ber die gegrillten Paprika legen.  ber die Paprika den geriebenen K se streuen.Achtung - der Couscous zieht viel Fl ssigkeit und W rze. Also nicht zu sparsam mit der Sauce sein, es kann schon "richtig viel" Sauce sein.Den Auflauf bei 200 Grad in den Ofen stellen und ca. 15 bis 20 Minuten gratinieren, bis der K se knusprig ist.  Wirsing in Butter anschwitzen, mit Sahne abl schen und ca. 20 Min. gar kochen.Kartoffeln sch len und in Salzwasser garen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Fischfilets waschen, trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer w rzen. In einer Pfanne mit Butter und  l von beiden Seiten bei mittlerer Hitze 4 - 5 Min. goldgelb braten.Zum Anrichten den Wirsing mittig auf den Teller geben, den Fisch darauf setzen. Kartoffeln drumherum legen.  Die Nudeln in reichlich gut gesalzenem Wasser  al dente  kochen.Inzwischen die Zwiebel und den Knoblauch ganz fein w rfeln, die Chilischoten l ngs halbieren, die Trennw nde und die Kerne entfernen und in ganz feine Streifen schneiden.Zwiebel und Knoblauch im Oliven l glasig d nsten, die Chilischoten dazugeben und ganz kurz mitd nsten. Mit dem Wei wein und der Gem sebr he abl schen und den Frischk se unterr hren. Zitronensaft und die abgeriebene Schale dazugeben und mit Pfeffer abschmecken.Salz d rfte nicht mehr notwendig sein, ist aber Geschmacksache.Die Krabben unterheben und kurz erhitzen, nicht mehr kochen.Die Nudeln abgie en und sofort in einer gro en Sch ssel mit der Frischk sesauce mischen. Den gewaschenen, geschleuderten und evtl. grob geschnittenen Rucola unterheben und die Nudeln mit dem Oliven l mit Limone verfeinern.  Kartoffeln sch len in kleine W rfel schneiden und im Salzwasser weich kochen, dann abgie en und durch die Kartoffelpresse dr cken. Mit der H lfte des Schmelzk ses glatt r hren und mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken (evtl. noch mit etwas Milch vermengen, sollte das P ree zu fest sein).Den Spinat inzwischen verlesen und waschen (oder TK Spinat auftauen.)Feingehackte Zwiebel in der Butter glasig d nsten, den Spinat dazugeben und ca. 5 Min. garen. Den restlichen Schmelzk se dazu geben und ebenfalls mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Nun den Spinat in eine Auflaufform geben.Den Lachs absp len, trocken tupfen, salzen, pfeffern und auf den Spinat legen. Das Kartoffelp ree in einen Spritzbeutel mit Sternt lle f llen und dekorativ auf den Lachs spritzen.Im vorgeheizten Backofen bei 225  C 15 Minuten goldbraun backen lassen.Super f r G ste, da auch die Optik toll ist. Gr ner Spinat, rosa Lachs und gelbes Kartoffelp ree mit gebr unter Kruste.  In die Pouletbr ste eine Tasche einschneiden, innen mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Gorgonzola in Stengeli schneiden. Die Schalotte fein schneiden.Den K se in die Taschen der Pouletbr ste legen, 100 g Spinat gut ausdr cken und dazu verteilen, die Taschen mit Zahnstocher verschlie en. Au en mit Salz und Pfeffer w rzen.In einer Bratpfanne etwas Butter erhitzen, den Rosmarinzweig in die Butter legen, die Hitze reduzieren, das Fleisch auf beiden Seiten je ca. 8 Min braten. Das Fleisch warm stellen. Den Rosmarin entfernen.In derselben Pfanne die Zwiebel and nsten, mit Sherry abl schen, auf die H lfte reduzieren, absieben, die Sauce in einem Pf nnchen auffangen. Senf, Kaffeerahm Safran und die Speisest rke beigeben, 1   2 Min. k cheln lassen. Mit Salz, Zitronenpfeffer und Zitronensaft w rzen. Zugedeckt warm stellen.In einem Pf nnchen etwas Butter erhitzen, den Rest Spinat beigeben, zugedeckt ca. 7 Min. d mpfen. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Auf vorgew rmten Tellern anrichten.Dazu passen Reis oder Nudeln.  1. Ingwer sch len und fein reiben. Stiele von Shiitake-Pilzen abdrehen, Kappen halbieren. Paprikaschote entkernen und fein w rfeln. H hnchenbrustfilet in Scheiben schneiden. Bambussprossen in einem Sieb abtropfen lassen.2. 2 El  l im Wok erhitzen. H hnchenfilet darin bei starker Hitze scharf anbraten. Ingwer, Pilze und Paprikaw rfel in den Wok geben und unter R hren 1 Min. braten. Mit 1 Tl scharfem Currypulver bestreuen.3. Kokosmilch und Bambus dazugeben, aufkochen und 2 Min. bei mittlerer Hitze kochen lassen. Koriandergr n dazugeben, salzen und pfeffern.N hrwerte:388 kcal27 g Eiwei 28 g Fett8 KH  Die Zwiebel in feine Scheiben hobeln oder w rfeln. Die  pfel m glichst mit Schale fein schneiden und w rfeln. Aus Joghurt und den anderen Zutaten eine Sauce zubereiten und die Zwiebel und  pfel darunter mischen.In einer l nglichen Terrine oder Auflaufform den Boden mit Joghurtsauce bedecken. Die Matjesfilets kurz absp len, trocken tupfen und dann filetweise nebeneinander auf die Sauce legen; die n chste Schicht Sauce drauf verteilen und wieder mit Matjesfilets belegen. Den Abschluss sollte die Joghurtsauce bilden.Mit Folie oder einem Deckel abdecken und mindestens 1 Stunden durchziehen lassen. Mit Schnittlauch oder Petersilie bestreut servieren.Dazu essen wir gekochte gr ne Bohnen und Salzkartoffeln.Wundert euch nicht, es ist eine Menge Joghurtsauce. Aber wir essen sie so gerne und nehmen daher reichlich davon.Sollten noch Matjesfilets  brig bleiben, schmecken sie auch gut mit der Sauce auf Schwarzbrot serviert.  Wirsing und Schinken in sehr feine Scheiben schneiden. Zwiebel w rfeln.1 EL  L erhitzen. Zwiebel und Schinken anbraten. Wirsing kurz and nsten. Mit Salz, Pfeffer und evtl. Muskat w rzen. 150 g Cr me fra che unterr hren, 2 - 3 Min. k cheln lassen. K se reiben und 75 g darin unter R hren schmelzen. Abk hlen lassen.Inzwischen Lasagneplatten portionsweise in kochendem Salzwasser ca. 3 Min. vorgaren, abschrecken und auf ein leicht ge ltes Tablett legen, l ngs halbieren. Wirsingf llung auf die Nudelstreifen verteilen, aufrollen und dicht an dicht in eine gefettete Auflaufform stellen. Br he und 75 g Cr me fra che verr hren und dar bergie en.Mit Alufolie bedeckt im hei en Ofen bei 175  C Umluft ca. 20 - 25 Min. backen. Mit dem restlichen K se bestreuen und offen ca. 10 - 20 Min.  berbacken.  Die Kartoffeln als Pellkartoffeln in einem gro en Topf halb gar kochen, sch len und in d nne Scheiben schneiden.In einer Pfanne die Rauchfleischw rfel kurz anbraten, klein geschnittene Zwiebeln und Petersilie darunter mischen und ganz kurz mitd nsten.Die Pfifferlinge in Scheibchen oder St cke schneiden, den Lauch in feine Streifen schneiden, die Tomaten w rfeln.Eine Auflaufform ausfetten und abwechselnd Kartoffeln, Pilze, Speckw rfel-Zwiebelmischung, Tomatenw rfel und Lauchstreifen einf llen. Jede Schicht mit Salz und Paprika w rzen. Mit einer Kartoffelschicht enden.Das Ganze dann mit der Sahne  bergie en, mit Weckmehl bestreuen, Butterfl ckchen darauf und bei 180-200 C auf der Mittelschiene im Backofen ca. 30-40 Minuten backen.Feldsalat passt wunderbar dazu.  Kartoffeln, M hren, Kohlrabi, Zwiebel sch len, waschen und in W rfel schneiden.Koteletts an der Fettseite ca. 1 cm tief einschneiden, mit Salz, Pfeffer, Paprika w rzen und kurz von beiden Seiten anbraten.Bei ca. 100  f r 20 min. in den Backofen schieben.Zwiebeln in etw.  l anbraten, Kartoffeln, M hren und Kohlrabi dazugeben und kurz mit schmoren. Mit Salz, Pfeffer und Kr uter der Provence w rzen und das ganze mit der Sahne abl schen.Ca. 20 min. k cheln lassen und FERTIG.  Lachsfilets evt. 1 Stunde antauen lassen. Spitzkohl in Streifen schneiden, die Zwiebel w rfeln.Butter in einem Topf zerlassen und die Zwiebelw rfel darin and nsten. Spitzkohlstreifen hinzuf gen und unter R hren and nsten lassen. Mit Gem sebr he abl schen und mit Pfeffer und Salz w rzen. Alles 10 min. d nsten. Den Spitzkohl in einem Sieb abtropfen lassen, dabei die Garfl ssigkeit auffangen. Mit Wasser auf 250 ml auff llen und zur ck in den Topf geben.Kartoffeln pellen, in Scheiben schneiden, mit den Kohlstreifen mischen und in eine flache Auflaufform geben. Den abgetrockneten Lachs mit Salz und Pfeffer w rzen und auf die Kohl-Kartoffelmischung legen. Sahne zu der Garfl ssigkeit geben, mit Senf und Dill w rzen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Evtl. mit etwas Weizenmehl andicken. Die So e  ber den Lachs gie en.Im Backofen bei etwa 180  C Hei luft ca. 25 min backen.  l mit Gyrosgew rz in einer Sch ssel vermengen. Ca. 15 Minuten mit dem Fleisch ziehen lassen.Das Gem se in St cke schneiden. Die Zwiebel fein hacken.Zwiebel in einer Pfanne kurz anbraten und das Fleisch dazugeben und mitbraten. Danach das geschnittene Gem se hinzuf gen und auch etwas mitbraten lassen. Die Creme fraiche unterr hren und etwas St rkemehl hinzuf gen. Das Ganze aufkochen lassen und ein paar Minuten k cheln lassen.Dazu passt Reis.  Das Wasser mit Pfefferk rnern und Lorbeerblatt zum Kochen bringen. Die Zwiebeln sch len, das Fleisch und eine Zwiebel mit in den Topf geben, zudecken und ca. 2 1/4 Std. auf kleiner Flamme k cheln lassen.F r die Sp tzle Mehl, Eier, Salz und knapp 1/8 Liter Wasser zu einem glatten, festen Teig verr hren, der schwer vom L ffel f llt. So lange schlagen, bis er Blasen wirft. Den Teig durch eine Sp tzlepresse in kochendes Salzwasser dr cken, aufkochen lassen. Die Sp tzle herausnehmen und kalt absp len.Die Kartoffeln waschen, sch len und in gro e W rfel schneiden. Die M hren putzen, waschen und in Scheiben schneiden.Das fertig gegarte Fleisch aus der Br he nehmen und w rfeln. Die Fleischbr he durchseihen, wieder in den Topf geben und Kartoffeln und M hren in der Br he gar kochen.Zum Schluss die Sp tzle und Fleischw rfel in die Br he geben und wieder hei  werden lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die restlichen Zwiebeln in Ringe schneiden. Die Butter erhitzen und die Zwiebelringe darin leicht br unen. Die Petersilie waschen und fein hacken.Gaisburger Marsch in einer Suppenterrine mit Zwiebelringen und Petersilie anrichten.  Zitronenschale, Zitronensaft und  l verr hren. Den Knoblauch dazupressen. Senf und Pfeffer beif gen. Die Haxe in einen Brat- oder Gefrierbeutel geben. Die Marinade dazugie en und den Beutel nahe am Fleischst ck verschlie en. Durch Drehen und Wenden des Beutels die Marinade gut auf dem Fleisch verteilen. Mindestens 3 Stunden, besser aber  ber Nacht, im K hlschrank stehen lassen. Dabei gelegentlich wenden.Die Haxe aus dem Beutel nehmen und die Marinade in eine Schale geben und unbedingt aufbewahren. Die Haxe rundum salzen.Nicht zu nahe an der Glut ungef hr 1 1/2 Stunden grillen. Dabei regelm  ig mit Marinade bepinseln. Die Haxe ist servierbereit, wenn sich das Fleisch um den Knochen zu l sen beginnt.  Marinade:Das  l mit den Kr utern, Salz, Pfeffer und Zitronensaft mischen.Die Fische s ubern, salzen, pfeffern. Je Fisch 1 Scheibe Bacon und 1 Stk. Kr uterbutter in den Bauchraum legen, bevor die Fische mit K chengarn gut verschn rt werden.Die Kr uterbutter kann auch im Bauchraum verrieben werden, sodass ihr Aroma w hrend der Marinierzeit noch besser einziehen kann.Die Fische zwei Tage in die Marinade legen und dann in Alufolie grillen (oder im Ofen zubereiten).Wer mag, kann auch noch einen/zwei Rosmarinzweige mit den in Bauchraum legen.Dieses sehr simple Essen schmeckt sehr gut mit Kr uterbaguette oder Salat oder auch Brat- oder Salzkartoffeln.  Zwiebeln sch len und in feine Spalten schneiden. Schnitzel trocken tupfen.  l in einer ofenfesten Pfanne (mit Deckel) erhitzen. Schnitzel darin von jeder Seite 1-2 Minuten kr ftig anbraten. Mit 1 TL Pizzagew rz, Pfeffer und wenig Salz w rzen. Zwiebelspalten dar ber verteilen. Pfanne vom Herd ziehen.Je 1 Scheibe Schinken auf jedes Schnitzel legen. Mett vierteln, l nglich formen und darauflegen.St ckige Tomaten mit Salz, Pfeffer und Pizzagew rz w rzen. Mit der Sahne verr hren und  ber die Schnitzel gie en. Zugedeckt im vorgeheizten Ofen (E-Herd: 175  C/ Umluft: 150  C/Gas: Stufe 2) ca. 1 1/4 Stunden schmoren.Mozzarella klein w rfeln. Schnitzel mit Mozzarella und Gouda bestreuen. Offen weitere 20-25 Minuten  berbacken.Dazu schmecken ein frischer Salat und Brot.  Zwiebel und Knoblauch sch len und fein w rfeln.  l in einer gro en Pfanne erhitzen. Das Hackfleisch darin kr melig anbraten. Zwiebel und Knoblauch zugeben und kurz mitbraten.Bohnen und Mais in einem Sieb abgie en, kalt absp len und gut abtropfen lassen. Zum Hackfleisch geben und alles kr ftig mit Salz, Pfeffer und Chilipulver w rzen.Tomaten putzen, waschen und vierteln. Kerne entfernen, Fruchtfleisch von 1/2 Tomate in sehr feine W rfel, Rest in grobere W rfel schneiden. Grobe W rfel zum Hackfleisch geben, Salsa zugeben und alles vermengen. Die So e nochmals pikant abschmecken.Fladen mit 2/3 der Hackmasse f llen, fest zusammenrollen und quer halbieren. Restliche Hackso e auf den Boden einer flachen Auflaufform verteilen, Tortillarollen darauflegen. K se fein reiben, mit Schmand verr hren und als Kleckse auf den Enchiladas verteilen.Im vorgeheizten Backofen bei 200 C ca. 30 Minuten  berbacken. Inzwischen die Avocado halbieren. Stein entfernen und Fruchtfleisch aus der Schale l ffeln. Fruchtfleisch mit einer Gabel zerdr cken, Zitronensaft und Tomatenw rfelchen unterr hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Den Dip zu den Enchiladas reichen.  Wirsing in Butter anschwitzen, mit Sahne abl schen und ca. 20 Min. gar kochen.Kartoffeln sch len und in Salzwasser garen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Fischfilets waschen, trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer w rzen. In einer Pfanne mit Butter und  l von beiden Seiten bei mittlerer Hitze 4 - 5 Min. goldgelb braten.Zum Anrichten den Wirsing mittig auf den Teller geben, den Fisch darauf setzen. Kartoffeln drumherum legen.  Die Bohnen waschen und putzen. Schr g in St cke schneiden und in kochendem Salzwasser ca. 13-15 Min bissfest garen. Absch tten und zur Seite stellen.W hrend des Kochens dann die Kartoffeln sch len und anschlie end ebenfalls ca. 20 Minuten lang garen. Die gegarten Kartoffeln zu P ree stampfen und mit der Buttermilch nach und nach verr hren. Die Sahne zuf gen und vorsichtig mit Salz abschmecken. Das Ganze sanft erhitzen und die gr nen Bohnen hinzuf gen.Wenn die Suppe gut durchgezogen ist schmeckt sie am Besten.Tipp: Zum "Aufpeppen" kann man fein gew rfelte, rohe Zwiebeln einstreuen.  Die Schalotten ganz fein schneiden und in Oliven l in der Pfanne anschwitzen. Die feinbl ttrig geschnittenen Champignons mit anbraten, zum Schluss die feingehackte Knoblauchzehe und das feingehackte Peperonist ck (nicht zu viel!) dazugeben, vom Herd nehmen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.Den Saibling s ubern und trocken tupfen. Salzen und pfeffern. Alufolie mit Butter ausstreichen und die F llung in die Mitte geben. Den Saibling aufrecht darauf setzen, ein Glas Wein angie en, die Folie locker schlie en und im Herd bei 250  d nsten. Er ist gar, wenn man die R ckenflosse abziehen kann. Die genaue Zeit h ngt von der Gr  e ab.  Die Nudeln in Salzwasser nach Anweisung kochen, dann abgie en und beiseitestellen.In der Zwischenzeit die Schalotten sch len und fein w rfeln, die Knoblauchzehen hacken, die Pilze putzen und in Scheiben schneiden, den K se klein w rfeln, den Radicchio vierteln, den Strunk herausschneiden und den Salat in Streifen schneiden.Die Eier verquirlen und mit den Schalottenw rfeln und den Nudeln mischen, salzen und pfeffern. Aus dieser Masse 8 kleine R sti in Butterschmalz braten. Bei kleiner Hitze pro Seite ca. 5 Minuten. Den Knoblauch mit den Pilzen in Butterschmalz bei kleiner Hitze 5 Minuten anschwitzen, nach Geschmack salzen und pfeffern.2 Minuten bevor die R sti fertig sind, die Radicchiostreifen zu den Pilzen geben und durchschwenken.Die R sti auf Teller geben, das Pilz-Radicchio-Gem se darauf anrichten und alles mit den K sew rfeln und Petersilienbl ttchen bestreuen.  Die Tomaten, M hren und die Zwiebel vierteln. Die Knoblauchzehen fein reiben, mit dem  l mischen und damit die (vorher gesalzene und gepfefferte) Lammschulter bestreichen, dann mit dem Thymian bestreuen. Die Schalotten fein hacken.Die Lammschulter im vorgeheizten Backofen bei 200 Grad 1,5 Stunden braten, nach der H lfte der Bratzeit mit ein paar L ffeln Wein  bergie en (dies regelm  ig wiederholen) und die Tomaten, M hren und Zwiebeln in den Br ter legen. Sobald der Braten soweit ist, den Bratenfond abgie en und mit dem Zauberstab p rieren, dann durch ein Sieb passieren.Die Schalotten glasig d nsten und mit dem Wei weinessig abl schen, diesen fast komplett einkochen lassen. Die (m glichst weiche) Butter einr hren, dann den Bratenfond sowie den Blutorangensaft unterr hren.Dazu passen Kartoffeln und Wurzelgem se.  Schweinekamm in W rfel schneiden, mit Salz und Pfeffer w rzen und in Mehl wenden. Dann in Bratfett scharf anbraten, die Br he und den Wei wein angie en und etwa 20 Minuten kochen lassen.Inzwischen die  pfel sch len, entkernen, in dicke St cke schneiden und zusammen mit dem Majoran und dem Beifuss zum Fleisch geben. Bei kleiner Hitze 15 Minuten k cheln lassen, dann mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Dazu reicht man Nudeln und Salat.  Das Mehl mit Backpulver und Zucker in einer Sch ssel mischen und zusammen mit den Eiern, der Milch und dem Sprudel/Wasser verr hren und dann ca. 15 Min. quellen lassen.In der Zwischenzeit die  pfel halbieren, vierteln und vom Kerngeh use befreien. Die  pfel nun in beliebig gro e St cke schneiden und mit Zimt nach Belieben bestreuen (am besten auch etwas Zitronensaft dar ber tr ufeln, damit die Apfelst cke nicht braun werden).Nachdem der Pfannkuchenteig ruhen konnte (mind. 15 Minuten sollten es sein), die Apfelst cke vorsichtig unterr hren.Nun  l oder Butter in einer Pfanne erhitzen, den Pfannkuchenteig hineingeben (am besten macht man dies mit einer kleinen Kelle).Bei m  iger Hitze nun die untere Seite goldbraun backen.Wirft die Oberfl che Blasen bzw. wird diese nun leicht fest, kann der Pfannkuchen gewendet werden und von der anderen Seite vorsichtig goldbraun gebacken werden.Besonders lecker schmecken die Pfannkuchen mit Zimt und Zucker bestreut oder mit Apfelmus!(Durch den Sprudel werden die Pfannkuchen noch lockerer und besonders fluffig)  Das Hackfleisch mit dem Gyrosgew rz mischen, in Oliven l anbraten und abk hlen lassen.In einer gro en Sch ssel erst die H lfte des Eissalates als unterste Schicht legen und darauf die H lfte das abgek hlten Hackfleisches geben. Ebenso die H lfte des Tzatziki darauf verteilen. Nun schichtweise Peperoni, eine Lage Zwiebelringe, Tomatenw rfel, Gurkenst cke, Mais, Paprikaw rfel, Krautsalat, Fetaw rfel, zweite Schicht Eissalat, Hackfleisch, klein geschnittene Peperoni darauf verteilen. Zum Abschluss den Tzatziki und die Oliven ohne Stein.Den Salat in der verschlossenen Sch ssel im K hlschrank mindestens f r 6 Stunden durchziehen lassen.Den Salat entweder vor dem Servieren durchmischen oder abstechen.Mein Beilagentipp: wir essen dazu griechisches Fladenbrot  Die Kartoffeln und 2 Zwiebeln mit dem Lorbeerblatt und den Pfefferk rnern kochen. Den Schweinebauch in St cke schneiden und kr ftig anbraten, dabei 2 Zwiebeln (ebenfalls in St cken) mitschmoren. Die gekochten Kartoffeln und Zwiebeln p rieren und wieder ins Kochwasser geben. Das angebratene Fleisch und die angebratenen Zwiebeln darunter mischen. Den Bratenfond mit Br he abl schen und ebenfalls in die Suppe geben. Mit Salz, Pfeffer und Essig abschmecken. Ein Traditionsgericht v terlicherseits, deftig und s ttigend.  Das Lachsfilet, falls TK, etwas antauen lassen. Waschen und trocken tupfen. Mit Salz und Pfeffer, nach Wunsch auch mit Kr utern, w rzen.Schafsk se in W rfel schneiden. Die Zucchini und Pilze in d nne Scheiben, die Paprika in Streifen schneiden. Tomaten halbieren oder vierteln. Knoblauch fein hacken. Das Gem se mit dem Knoblauch, Salz und Pfeffer sowie ein paar Spritzern Chili- l in einer Sch ssel vermengen.Auf einem Backblech aus Alufolie eine "Sch ssel" formen, d.h. die R nder an 4 Seiten hochschlagen. Ich empfehle 2 Schichten Alufolie zu nehmen, dann kann nichts auslaufen. Anschlie end das Gem se darauf verteilen. Dann den Lachs darauf legen, mit ein bisschen Chili- l betr ufeln und den Schafsk se gro z gig dar ber kr meln.Bei 180  C Ober-/Unterhitze, ca. 30 - 35 Minuten im Ofen garen.  Den Blumenkohl putzen und waschen. In Salzwasser kochen. Dabei darauf achten, dass der Blumenkohl nicht zu weich wird.Den abgetropften und erkalteten Blumenkohl in Scheiben schneiden. Das Mehl mit etwas Salz und Pfeffer mischen, die Eier verkleppern und jede Blumenkohlscheibe erst im Mehl, dann im Ei und zuletzt im Paniermehl wenden.Die Blumenkohl-Schnitzel von beiden Seiten in der erhitzten Butter braten.  Die M hren putzen, waschen und w rfeln. Etwa 250 g davon beiseite stellen. Die Kartoffeln waschen, sch len und ebenfalls w rfeln.Die gew rfelten M hren und Kartoffeln in hei em Schmalz kurz schmoren, w rzen und mit Wasser abl schen. Gar kochen und p rieren.Die Zwiebel w rfeln und die Mettw rstchen in dicke Scheiben schneiden. Zwiebeln, Fleisch und die restlichen M hren mit dem Speck anbraten, zur Suppe geben und noch ca. 5 Minuten darin kochen lassen.Evtl. frische Petersilie ganz zum Schluss hineingeben.  Ganze Kartoffeln mit Pelle in Salzwasser gar kochen. Den Knoblauch pressen, den Schnittlauch sehr fein hacken.Die Kartoffeln sch len und dann mit einer Gabel etwas grob zerdr cken. Knoblauch, Schnittlauch, Salz und Pfeffer unterr hren, mit Oliven l gro z gig abschmecken.Die Eier in Salzwasser mit etwas Essig pochieren, das Eigelb soll noch fl ssig sein.Die Kartoffeln mit je zwei Eiern pro Portion sehr warm servieren. Etwas  l dar ber tr ufeln und wer mag, kann noch etwas Parmesan dar ber streuen.Das Rezept ist schnell, duftend und schmeckt himmlisch.  Makrelen waschen, trocken tupfen, salzen und pfeffern. Ein Drittel der N sse sehr fein hacken, den Rest grob hacken. Eine Fenchelknolle putzen, waschen, sehr fein w rfeln. Eine Karotte sch len und fein raspeln.In einer Pfanne die Butter erhitzen, darin das fein gew rfelte/geraspelte Gem se and nsten. Die fein gehackten N sse und Creme Fraiche hinzuf gen, mit Salz und Pfeffer gut w rzen. Mit der Masse die Fischb uche f llen.Die restlichen Fenchelknollen putzen, waschen und in dicke Streifen schneiden. Karotte und Wurzelpetersilien sch len, waschen und in Scheiben schneiden. Petersilie waschen, trocken tupfen, abzupfen und hacken.Im Topf das Oliven l erhitzen und darin das Gem se kurz anbraten, dann herausnehmen und auf einem Blech ausbreiten, mit Salz, Pfeffer, Pimentpulver, grob gehackten N ssen und Petersilie bestreuen, die Br he eingie en. Die gef llten Makrelen darauf legen und im vorgeheiztem Backofen bei 190 Grad ca. 30-40 Min. auf der untersten Schiene garen.  Mandeln zusammen mit 60ml sehr hei em Wasser mit P rierstab p rieren. Den Inhalt durch ein Sieb in einen Topf laufen lassen. R ckstand im Sieb wieder mit 60ml hei em Wasser p rieren und den Vorgang wiederholen.300 ml Wasser zu der "Mandelmilch" hinzuf gen und alles zum Kochen bringen. Reis, Zucker, Zimt und die H lfte der Butter, Salz, Mandelessenz und die H lfte der Milch (vermische die Milchsorten).Erst zum Sieden bringen, dann bei mittlerer Temperatur 30 Minuten kochen lassen (falls notwendig, kann Milch noch zugegossen werden).Reis unter st ndigem R hren kochen lassen, Restmilch dazu geben bis der Brei dick und cremig wird. Orangenbl tenwasser unter st ndigen R hren hinzuf gen.Nach Belieben noch zus tzlich Zucker hinzugeben.Reispudding in Sch sselchen geben. Mandelbl ttchen und Zimt dr ber streuen und einwenig Butter dr ber tr pfeln.Bon Appetit!  Die Schinkentranchen halbieren. Die Schwarzwurzeln abtropfen lassen und jede (oder jeweils mehrere) in eine halbe Schinkentranche wickeln. In eine ausgebutterte Auflaufform legen.Rahm, Eigelb und geriebenen K se verquirlen. Nach eigenem Geschmack w rzen. Mit einigen Spritzern Cognac abschmecken. Alles  ber die Schwarzwurzel-Schinkenrollen gie en.Im hei en Backofen bei 220  C Ober-/Unterhitze 20 Minuten gratinieren. Petersilie dar ber streuen.Dazu passt gekochter Reis.  Das Mehl mit Salz, Pfeffer, Kardamompulver, Kurkuma und gemahlenem Koriander gut vermischen. Das H hnchenbrustfilet in grobe Streifen schneiden und in der Mehl-Gew rzmischung gut w lzen.Das  l mit der Butter erhitzen und die H hnchenst cke darin von allen Seiten anbraten. Aus der Pfanne nehmen und in einem Sieb etwas abtropfen lassen.Knoblauch und Zwiebeln klein schneiden und im Bratfett der H hnchenstreifen anbraten. Currypulver, Kreuzk mmel, Ingwer, Fenchelsaat, Limettenbl tter, Kardamom und Chilischoten dazugeben und ein paar Minuten mitbraten, dann die Tomaten hinzuf gen und mit H hnerfond abl schen. S mig einkochen lassen (ca. 20 - 25 Minuten).Nach einiger Zeit das Fleisch wieder hinzuf gen und noch ca. 15 - 20 Minuten mitkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Kurz vor dem Servieren den Joghurt unterheben und nicht mehr kochen lassen. Mit Korianderbl ttern garnieren. Dazu passt Basmatireis.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Fleischst cke in d nne Scheiben schneiden. In einem gro en Schmortopf Zwiebeln und Knoblauch in Schmalz hellbraun r sten, rasch Paprikapulver darin verr hren, die Fleischscheiben zugeben und unter h ufigem Umwenden braten, bis der entstandene Saft verschmort ist. Mit 400 ml Wasser auff llen, Wurstscheiben, Paprikastreifen und Tomatenw rfel zuf gen, Topf abdecken und das Gulasch bei geringer Hitzezufuhr langsam weiter kochen lassen, bis das Fleisch gar ist. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Mit frischem Salat zu Reis oder Nudeln reichen.  Das Fleisch in 2 cm gro e W rfel schneiden. l in einer Pfanne erhitzen, die gehackte Zwiebel dazuf gen und goldbraun anbraten. Das Fleisch, Zimtstange, Lorbeerblatt und Br he hinzuf gen und zum Kochen bringen. Zugedeckt 30 Minuten bei kleiner Flamme k cheln lassen, bis die Fl ssigkeit verkocht ist. Zimtstange, Lorbeerblatt und Nelken nach dem Kochen aus dem Fleisch herausnehmen.Je 2 EL Schmand und 2 EL Gouda auf eine Tortilla geben, das Fleisch in der Mitte platzieren, mit etwas Salsa  bergie en und zusammenwickeln.  Das Schweinefilet l ngs halbieren bzw. dritteln und dann quer zur Faser in schmale Streifen schneiden. Die Zwiebeln halbieren und in Spalten schneiden.Das  l in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Filetstreifen scharf darin anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Dann die Zwiebelspalten dazugeben und mit anbraten. Nach ca. 3 - 4 Minuten den Senf zugeben und mit anschwitzen. Mit der Br he abl schen. Die Sahne angie en und alles ca. 10 Minuten bei schwacher Hitze k cheln lassen. Dann das Geschnetzelte mit Salz, Pfeffer, Zucker und 2 - 3 Spritzern Worcestershiresauce abschmecken.Dazu passen Bandnudeln und ein gr ner Salat.  Knackw rste der L nge nach halbieren und mit einem L ffel etwas aush hlen. Die dabei anfallende Wurst klein w rfeln, ebenso Speck, Emmentaler und Paprika. Zwiebel und Knoblauch, Wurst und Paprika anr sten und abk hlen lassen. In die abgek hlte Masse Tomatenmark, K se und die Gew rze untermengen und die W rste f llen. Beide H lften zusammenf gen und in Bl tterteig einwickeln. Mit Ei bestreichen und im Rohr auf der mittleren Schiene bei 140  ca. 20 Minuten backen.  Zucchini und Paprikaschote waschen, putzen und w rfeln. In etwas hei em Oliven l in einem weiten Topf goldbraun anbraten. Knoblauch sch len, pressen und ebenfalls kurz mitbraten. Danach das Ganze aus dem Topf nehmen und beiseite stellen.Zwiebel sch len, fein hacken und im selben Topf mit etwas hei em  l glasig d nsten. Anschlie end den Reis dazu geben und ebenfalls glasig werden lassen. Mit dem Wei wein abl schen. Nachdem dieser verdampft ist, eine Sch pfkelle Br he dar ber gie en. Sobald der Reis die Fl ssigkeit aufgesogen hat, wieder etwas Br he nachgie en (der Reis soll aber nie ganz trocken kochen). Dieser Vorgang wird so lange unter st ndigem R hren wiederholt, bis der Reis eine cremige Konsistenz hat und die K rner zart - aber trotzdem noch etwas kernig sind (hier ist etwas Geduld gefragt).Anschlie end das gebratene Gem se, Basilikum, K se und evtl. 1 EL Butter unter den Reis mischen.Mit ein paar Bl ttchen Basilikum und einigen K sesp nen garnieren und hei  servieren.  Die getrockneten Pilze mit Wasser bedecken und ca. 15 Min. einweichen lassen.Die Schalotte sch len und zusammen mit dem Speck fein w rfeln. Beides in der Butter glasig anschwitzen, mit einem Schuss Marsala abl schen und einreduzieren lassen.Die Pilze ausdr cken, das Einweichwasser aufbewahren. Klein schneiden und in eine Pfanne geben. 50 ml vom Einweichwasser abmessen und angie en. Alles s mig einkochen lassen.Kr uter grob schneiden und mit der geriebenen Zitronenschale ebenfalls zu der Pilzmischung geben. So lange k cheln lassen, bis es zu duften beginnt.Die Masse etwas abk hlen lassen und dann in der K chenmaschine fein zerkleinern, ggf. noch etwas Pilzfond zuf gen.Die Masse mit Ricotta, Mascarpone und dem Pecorino verr hren und kr ftig mit Pfeffer und Salz abschmecken.Kaninchenleber putzen und grob zerkleinern. In der K chenmaschine ebenfalls p rieren und zusammen mit dem Ei zu der Masse geben. Am besten im K hlschrank etwas ziehen lassen. Eventuell mit 1-2 EL Paniermehl binden.In der Zwischenzeit f r den Nudelteig Mehl, Grie , 2 Eier, 2 Eigelb,  l und Salz in eine Sch ssel geben mindestens 5 Min. lang kneten. Dabei nach und nach soviel Wasser zugeben, dass der Teig geschmeidig, aber nicht zu weich ist. 30 Min. einem Gefrierbeutel ruhen lassen.Nudelteig d nn ausrollen und in Quadrate mit jeweils 7 cm Kantenl nge schneiden. Mit einem Teel ffel oder einem Spritzbeutel etwas von der F llung auf die Quadrate geben. Die R nder mit Eiwei  bestreichen Tortelloni formen. Die fertigen Tortelloni bis zur weiteren Verarbeitung auf ein bemehltes Handtuch legen.Spargel sch len und schr g in mundgerechte St cke schneiden. Salbeibl tter von den Stielen knipsen und grob hacken. 2 EL Butter in einer Pfanne schmelzen, Spargel darin anschwitzen. Etwas Wasser angie en, salzen und zuckern. Spargel gar d nsten, bis das Wasser verdampft ist. Salbei und restliche Butter zugeben und alles gut durchschwenken.Tortelloni in Salzwasser garen und auf Teller zusammen mit dem Spargel anrichten. Die fl ssige Butter aus der Pfanne dar ber geben. Pecorino oder Parmesan hobeln und dar ber verteilen. Sofort servieren.  Zuerst Paprika, Champignons sowie die Knoblauchzehe w rfeln, in etwas Oliven l anbraten und Kr uter der Provence zugeben.Nun mit der Kokosmilch abl schen gut umr hren, je nach Konsistenz der Milch etwas Wasser zugeben und aufkochen lassen. Dann etwas k cheln lassen und w hrenddessen mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver, etwas Zimt und Currypulver w rzen. Zuletzt noch das Tomatenmark untermischen. Bis zur gew nschten S migkeit kochen und vor dem Servieren nochmal abschmecken.Lecker dazu schmecken Reis oder Nudeln.  Das Rezept stammt von einer Chinareise aus der Stadt Chongqing.Zun chst den Boden des Wok gro z gig mit  l bedecken und dieses auf h chster Stufe erhitzen. Das Geschnetzelte rundherum mit Mehl best uben und im Wok scharf anbraten, dann salzen. Das Fleisch herausnehmen, evtl. etwas  l nachgeben und die gehackten Erdn sse leicht anbraten. Die Erdn sse herausnehmen und die Zwiebeln anbraten. Anschlie end den gehackten Knoblauch hinzugeben und ebenfalls anbraten. Die Fr hlingszwiebeln und die Chilischoten in Streifen schneiden und hinzugeben. Den Zucker dar ber streuen und karamellisieren lassen.Fleisch und Erdn sse wieder hinzugeben. Mit Wein abl schen, aufkochen lassen und den Essig hinzugeben. Abschlie end mit Sojasauce, Ingwer und Pfeffer (gut zerkleinern, sehr intensiv!) w rzen und abschmecken.Auf Reis servieren.  Nudeln nach Packungsanweisung in reichlich Salzwasser kochen.Tomaten sch len und hacken und mit dem Saft der Tomaten in eine Sch ssel geben. Den Knoblauch, Basilikum und Chiliflocken mit einer Prise Salz im Mixer zerkleinern und mit dem Oliven l zu einer cremigen Paste verr hren. Jetzt die Tomaten und die Knoblauchpaste miteinander vermischen.Nudeln abgie en (ein paar L ffel des Nudelwassers aufheben) und in eine Sch ssel geben; geriebenen K se dazugeben und mit dem aufgehobenen Nudelwasser  bergie en.Nudeln mit der Sauce verr hren und vor dem Servieren mit dem restlichen K se bestreuen.  Die Kaninchenkeulen waschen, trocken tupfen und gegenl ufig in eine Form legen. M hre und Zwiebel sch len und in St cke geschnitten  ber dem Fleisch verteilen.Rotwein, Essig, Gew rze und Thymian in einen Topf geben und zum Kochen bringen. Die Keulen mit dem abgek hlten Sud  bergie en und zugedeckt mindestens einen Tag marinieren.Das Fleisch herausnehmen, gut abtropfen und mit Salz und Pfeffer einreiben. Das  l in einem Schmortopf erhitzen und die Keulen rundherum scharf anbraten. Das Gem se mit einem Schauml ffel aus der Marinade heben, gut abtropfen lassen und mit dem Tomatenmark zum Fleisch geben. Mit anbraten, dann mit Br he und Marinade aufgie en und zugedeckt bei schwacher Hitze etwa eine Stunde schmoren lassen.Inzwischen f r den Sp tzleteig Mehl, Salz, Eier und  l in eine Sch ssel geben und mit dem Knethaken eines Handr hrger tes so lange durcharbeiten, bis der Teig Blasen wirft. Falls der Teig zu fest ist, ein bis zwei Essl ffel Wasser zuf gen.In einem gro en Kochtopf reichlich Wasser erhitzen und die Sp tzle von einem angefeuchteten Holzbrett mit einem Messer in feine Streifen in das kochende Wasser schaben oder einen Sp tzlehobel zur Hilfe nehmen. Sobald die Sp tzle an der Oberfl che schwimmen, mit einem Schauml ffel herausheben und ins kalte Wasser geben.Die Kaninchenkeulen aus dem Schmorsud nehmen, das Fleisch von dem Knochen l sen und warm stellen. Die Schmorfl ssigkeit um etwa die H lfte einkochen lassen, dann durch ein feines Sieb streichen und falls n tig noch einmal nachw rzen. Das Fleisch zur ck in die Sauce geben und kurz erw rmen.Die Sp tzle kurz in hei er Butter schwenken und mit Salz und einem Hauch frisch geriebener Muskatnuss w rzen. Sp tzle und geschmortes Kaninchen jeweils in eine Sch ssel geben und auftragen.  Die Kaninchenteile kr ftig mit Salz und Pfeffer w rzen, mit viel Senf einreiben. Mindestens einen Tag k hl stellen.Dann in einem Br ter in den Speckw rfeln sowie dem  l kr ftig rotbraun braten. Die gew rfelte Zwiebel, M hre, Knoblauch, Sellerie und Porree mitbr unen. Das Tomatenmark kurz mit anr sten, dann mit der Br he mehrfach abl schen und den Bratsatz loskochen. Die restlichen Gew rze zugeben und schlie lich alles 2 Stunden zugedeckt bei 160  C Umluft, 180  C Ober-/Unterhitze in der R hre schmoren.Die Fleischteile vorsichtig herausnehmen und warm halten. Die So e durch ein Sieb seihen, eventuell binden und unter Zugabe des Rotweins abschmecken.Als Beilage geh ren dazu Th ringer Kl  e und ein Salat der Saison. Trinken kann man dazu ein frisches Bier oder ein Glas trockenen Rotwein.  Die Rinderbrust in dem kochenden Wasser mit der Zwiebel und dem klein geschnittenen Suppengr n in etwa 1 1/2 bis 2 Stunden gar kochen.Die gesch lten Kartoffeln in ca. 2 cm gro e W rfel, die Sellerieknolle und Petersilienwurzel in ca. 1 cm gro e W rfel schneiden. Die geputzten M hren und die Porreestange in Scheiben, die Zwiebel in Streifen schneiden. Speck w rfeln und in einem gro en Topf in hei em  l glasig braten. Die geschnittenen Kartoffeln und das Gem se zuf gen und unter R hren etwa 10 Minuten anbraten. K mmel, Majoran und das Lorbeerblatt zuf gen. Mit der Rinderbr he auff llen und alles zugedeckt 40 Minuten auf niedriger Temperatur k cheln lassen.Einen Teil der Suppe mit dem Mixstab oder im Mixer p rieren. Alles zusammen mit der Sahne verr hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Das Rindfleisch in Streifen schneiden, zusammen mit den W rstchen (im Ganzen oder in Scheiben) in der Suppe hei  werden lassen. Mit etwas gehackter Petersilie bestreuen und servieren.  Die kleingeschnittenen Kartoffeln mit dem K rbisfleisch und dem H hnerfond oder der Gem sebr he und den Gew rzen gark cheln.Dann mit einem P rierstab die Suppe p rieren, evtl. noch Wasser, Fond oder Gem sebr he dazugeben, allerdings sollte die Suppe nicht zu d nn sein, sondern sch n "s mig". Die kleingeschnittenen Cabanossist ckchen dazugeben, und ca. 5 Min. auf kleiner Flamme ziehen lassen. W hrenddessen die K rbiskerne (ohne Schale) in einer Pfanne r sten. Die Suppe in tiefe Teller f llen, einen Klecks Sahne oder Schmand in die Mitte geben und mit K rbiskernen bestreut servieren. Dazu reiche ich immer noch Wei brot oder in Scheiben geschnittene Roggenbr tchen. Guten Appetit!  Die Nudeln nach Packungsanweisung im Salzwasser kochen, abgie en und gut abtropfen lassen. Backofen auf 180  C Umluft vorheizen. Den Schinken w rfeln.In einer Sch ssel die Makkaroni mit Schinken, Erbsen und 100 g Gouda vermischen.Etwas Mehl auf die Arbeitsfl che geben und das Bl tterteigrechteck zusammenklappen und so lange ausrollen, bis der Teig etwa 35 x 35 cm gro  ist.Eine Springform fetten, den Bl tterteig hineinlegen und einen etwa 5 cm hohen Rand formen. Mit einer Gabel L cher in den Boden stechen. Nun kommen die Makkaroni, der Schinken, die Erbsen und der K se in die Springform auf den Teig.Die 5 Eier mit Schmand, Sahne, Pfeffer, etwas Salz und etwas Muskatnuss verquirlen und dies  ber den Springforminhalt gie en. Die Cherrytomaten halbieren und auf die Quiche legen.Die restlichen 100 g Gouda dr berstreuen und die Quiche auf der untersten Schiene 45 Minuten backen. Nach dem Backen mit der Petersilie bestreuen und etwa 10 Minuten stehen lassen.Dazu schmeckt auch hervorragend eine schnelle Tomatenso e aus passierten Tomaten, Pfeffer, Gem sebr he, italienischen Kr utern und einer Prise Zucker.  Das Gehackte in Butterschmalz oder  l anbraten und mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver w rzen, dann herausnehmen.Die klein geschnittenen Schalotten im Bratfett anbraten. Den gewaschenen, klein geschnittenen Wirsing dazugeben und ebenfalls anbraten, mit Salz und Pfeffer w rzen und mit Gem sebr he abl schen. Ein paar Minuten k cheln lassen, dann den Kr uterk se dazugeben, so dass das Gem se sch n cremig wird. Wer mag, kann auch noch etwas Sahne hinzugeben.Die Kartoffeln als Salzkartoffeln kochen und mit warmer Milch und Butter daraus ein P ree zubereiten.In eine ofenfeste Form zun chst das Hack einschichten, dann Gem se, dann P ree, mehrmals wiederholen und mit Gem se abschlie en. Ca. 15 Minuten bei 220  Ober-/Unterhitze backen, dann die Speckscheiben darauf legen und nochmals f r ca. 5 Minuten in den Ofen geben, bis der Speck leicht knusprig geworden ist.Dazu schmeckt ein k hles Helles!  Das Br tchen in kaltem Wasser einweichen. M hren und Kartoffeln sch len und weich kochen.Inzwischen die Zwiebel sch len, fein w rfeln und in etwas hei em  l kurz and nsten. Mit dem Hackfleisch, dem Ei und dem ausgedr ckten Br tchen gut vermischen. Mit Kr utern und Gew rzen pikant abschmecken. Aus der Masse 4 Frikadellen formen. Camembert in Streifen und einige W rfel schneiden. Die W rfel in die Frikadelle dr cken. Anschlie end die Frikadellen in dem restlichen hei en Fett von beiden Seiten gut ausbraten. Inzwischen die weichgekochten M hren mit dem Mixstab fein p rieren, nach und nach die in W rfel geschnittene Butter unterheben. Kartoffeln ebenfalls p rieren und unter die M hren ziehen. Mit Salz, Pfeffer, Muskat und frisch gehackter Petersilie abschmecken.Camembertscheiben auf die Frikadellen legen und im vorgeheizten Ofen kurz  berbacken, bis der Camembert leicht verl uft.Das Kartoffel-M hrenp ree in einen Spitzbeutel mit Sternt lle f llen und auf vier Essteller spritzen. Zusammen mit den  berbackenen Frikadellen servieren.(Die Zubereitungszeit ist nur gesch tzt)  Teig:Mehl in eine Sch ssel sieben und das Salz hinzuf gen. Butterw rfel hinzugeben und mit den Fingern beides solange zerreiben, bis eine feinkr melige Masse entstanden ist. Dann das sehr kalte Wasser hinzugeben und zu einem festen Teig verarbeiten. In Folie wickeln und ca. 20 min. kalt stellen.F llung:Das Oliven l in einer Pfanne erhitzen, die H hnchenst cke hineingeben und bei mittlerer Hitze anbraten. Dann die Pilze hinzugeben und diese mitbraten, bis das H hnchenfleisch goldbraun und durch ist. Beiseite stellen. Nun die fein gehackten Zwiebel- und Knoblauchw rfelchen anbraten, bis sie weich sind. Zu der H hnchen-Pilz-Mischung geben.Butter in einer Pfanne schmelzen, langsam das Mehl einrieseln lassen und bei geringer Hitze unter st ndigem R hren 3 min. anschwitzen, bis eine gebundene Masse entsteht. Dann die Sahne und die H hnerbr he einr hren und langsam zum Kochen bringen. Dabei st ndig umr hren, damit nichts ansetzt. 5 min. k cheln lassen, bis die So e eindickt und cremig wird. Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss w rzen.Pfanne vom Herd nehmen und die H hnchen-Pilz-Mischung einr hren. Petersilie und Spinat unterr hren. Noch einmal gut nachw rzen und dann vollst ndig abk hlen lassen.Den Teig aus dem K hlschrank nehmen, halbieren und beide Teile zu Kreisen in der Gr  e einer mittleren Pieform ausrollen. Mit einem Kreis den Boden einer leicht gefetteten Form auskleiden und einen Rand hochziehen und gut andr cken, mit verquirltem Ei bestreichen, die H hnchen-Masse hineinf llen und mit der anderen Teigh lfte bedecken. Diese ebenfalls mit Ei bestreichen und f r 15 min. k hl stellen.Den Ofen auf 200 C vorheizen.Pie noch einmal mit Ei bestreichen und 25 min. goldbraun backen. Noch hei  servieren.Das Rezept ist von englischen Bekannten nach einem Familienrezept  bersetzt.Man kann auch mehrere kleine Pies in einer Muffinform zubereiten aus dem Rezept, so dass man mehrere kleine Snacks herausbekommt. Wird hier auch oft bei der Arbeit als Zwischenmahlzeit oder Mittagessen gegessen.  Suppengem se und Zwiebel grob klein schneiden. Zusammen mit dem Fleisch und den Gew rzen in einen Topf geben. Wei wein und Zitrone zuf gen und mit Wasser auff llen, bis das Fleisch bedeckt ist. Eine gute Prise Salz dazu geben und bei schwacher Hitze mit Deckel ca. 30 Minuten lang garen. Im Fond abk hlen lassen.Pilze putzen und etwas klein schneiden, die Zwiebel fein w rfeln. In einer Pfanne mit Butter anbraten und garen. W rzen.Butter in einem Topf erw rmen, Mehl zuf gen und mit einem Schneebesen verr hren. Mit Wein abl schen und mit dem Schneebesen weiter r hren. 150 ml vom Kochfond zuf gen und unter r hren einmal aufkochen lassen. Sahne zuf gen, erhitzen und mit Salz, Pfeffer und etwas Zitronensalz abschmecken.Das Gefl gelfleisch in mundgerechte St cke schneiden und zusammen mit den Pilzen in der Sauce erw rmen. Nochmals abschmecken.Das Ragout auf vier Gratinf rmchen verteilen, mit dem geriebenen K se und den Semmelbr seln bestreuen. Im vorgeheizten Ofen bei 180 C gut 10 Minuten goldgelb  berbacken.Dazu Baguette reichen.Guten Appetit!Tipp:Eine andere Variante w re, das Ragout fin in fertige Bl tterteigformen zu geben,  berbacken werden muss das Ganze dann nicht mehr!  Vom Lammr cken das  bersch ssige Fett abschneiden, es sollte jedoch eine ganz d nne Schicht  brig bleiben, das verbleibende Fett rautenf rmig einschneiden.Links und rechts neben dem R ckrat jeweils einen Einschnitt bis auf die Rippenknochen machen. Damit die R ckenfilets nach dem Braten leichter zu l sen sind, noch ein kleines St ck "um die Ecke" schneiden, so dass die Filets nur noch auf den Rippen aufliegen.Den Knoblauch in feine Stifte schneiden. Die R ckenfilets etwas vom Knochen wegziehen. In die Einschnitte kommen jetzt der gestiftelte Knoblauch, pro Seite ein Rosmarinzweig und zwei Thymianzweige. Wer m chte, kann noch ein paar Bl ttchen Salbei hinzuf gen. Die R ckenfilets von innen leicht salzen und pfeffern. Mit K chengarn so binden, dass die Filets wieder am Knochen anliegen.Mit Oliven l einpinseln, auf eine feuerfeste Form (Auflaufform o. .) setzen und bei 200 Grad Umluft 30 - 35 Min. im vorgeheizten Backofen braten. Danach ist das Fleisch am Knochen noch sch n rosa und saftig, wer s gerne durchgebraten haben will, l sst es 5 - 10 Min. l nger im Rohr.Weil der Braten keine So e ergibt, dazu ein saftiges Kartoffelgratin und ein paar gr ne Strauchb hnchen reichen.Je nach Gr  e des Lammr ckens und je nachdem, was es vorher und/oder hinterher gibt, reicht der R cken auch f r 6 Personen, bei 8 Personen muss es schon ein  ppiges Men  drum herum geben.  Den Ofen auf 250 Grad vorheizen. Die Paprikaschoten waschen, halbieren, Kerne und Trennw nde heraus zupfen. Die Schoten mit der Haut nach oben auf ein Backblech legen und f r ca. 20 Minuten in den Ofen schieben, bis die Haut dunkle Blasen hat. Aus dem Ofen holen und abk hlen lassen und die Haut abziehen. Eine Schote klein w rfeln und beiseite legen.Die anderen Schoten f r das Dressing grob zerschneiden und in den Mixer werfen. Die Chilischoten und den gesch lten Knoblauch auch hinein werfen. Ger stete Pinienkerne (evtl. ein paar Pinienkerne zur ckbehalten und sp ter in den Salat geben) und  l dazu geben und alles fein mixen. Mit Zitronensaft und Salz abschmecken.Gnocchi nach Packungsanleitung garen, abgie en und mit kaltem Wasser abschrecken. Tomaten waschen und klein w rfeln. Basilikumbl ttchen abzupfen und in Streifen schneiden. Fr hlingszwiebeln putzen, waschen und in feine Ringe schneiden.Gnocchi, Paprikast ckchen, Tomaten, Basilikum und Fr hlingszwiebeln in eine Sch ssel geben, das Dressing dazu geben, alles gut mischen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.  Die ersten 6 Zutaten in einer Sch ssel mit dem Mixer verr hren, bis der Teig sch n geschmeidig ist. Das Oliven l in der Pfanne erhitzen und eine der Pfannengr  e entsprechende Menge Teig in die hei e Pfanne geben. Sofort eine Handvoll Paprikaw rfel und die Wurstscheiben darauf verteilen.Leicht andr cken. Darauf ein wenig Teig tr pfeln und mit dem frisch geriebenen Parmesan bestreuen. Wenn die Unterseite des Pfannkuchens sch n gebr unt ist, wenden.Der Pfannkuchen ist fertig, wenn auch die zweite Seite eine goldbraune Farbe angenommen hat. Jetzt salzen und pfeffern.Dazu passt ein gemischter Salat. Man kann die Pfannkuchen variieren, indem man z. B. Pilze oder Zucchini verwendet.  Also diese Nudelpfanne mache ich recht h ufig, weil sie ziemlich schnell geht und zus tzlich  u erst schmackhaft ist.Als erstes m sst Ihr das Gem se klein schneiden. D.h., die Zucchini in d nne Scheiben schneiden, den Paprika in kleine St cke, die M hren in d nne Scheiben sowie den Lauch ebenfalls in d nne Scheiben schneiden.In der Zwischenzeit k nnt ihr das  l in einer Pfanne erhitzen. Wenn dieses hei  genug ist, bratet ihr das Gehackte gut an. Dabei w rzt ihr das Fleisch schon einmal mit Pfeffer und Salz. Wenn das geschehen ist, mengt ihr das Gem se darunter und lasst alles zusammen etwa weitere 10 Minuten schmoren.Im Anschluss daran gebt ihr dann das Tomato al Gusto sowie die 400 ml Wasser dazu. (Tipp: ihr braucht nur die leere Tomato al Gusto Packung mit Wasser auff llen   dies entspricht n mlich 400 ml)Dann gebt ihr die Knoblauchzehen mit Hilfe einer Knoblauchpresse dazu.Nun kommen die Gabelspaghetti dazu. Diese vermengt ihr dann gut darunter. Gebt die Kr uter dazu und lasst das ganze 7   10 Minuten kochen.Dann noch einmal mit Salz und Pfeffer abschmecken - und fertig ist es.  Die Zanderfilets absp len, trocken tupfen und halbieren. Die Haut diagonal leicht einschneiden.Die halbe Orange auspressen, den Lauch l ngs halbieren und in kleine W rfel schneiden. Die Lauchst cke gut waschen und trocken sch tteln. Den Apfel sch len, entkernen und fein w rfeln.Die Butter in einem weiten Topf zerlassen, den Lauch darin bei mittlerer Hitze anschwitzen, danach die Apfelst ck zugeben und kurz mitbraten. Das Ganze mit Salz und Pfeffer w rzen und die Sahne angie en. Auf kleiner Flamme eink cheln lassen.In der Zwischenzeit die Filets auf der Fleischseite mit dem Orangensaft betr ufeln, mit Kr utersalz und Pfeffer w rzen. Die Knoblauchzehe mit Haut mit einem K chenmesser platt dr cken. Butterschmalz in einer Pfanne bei gro er Hitze zerlassen, die Knoblauchzehe zugeben, die Filets mit der Hautseite nach unten hinein legen und die Temperatur sofort auf kleine Flamme zur ckschalten. Den Zander ohne zu wenden ca. 5 Minuten garen. Dann die Pfanne vom Herd ziehen, die Zanderfilets vorsichtig wenden und in der hei en Pfanne ruhen lassen.Das Gem se mit Salz, Pfeffer, Muskat und einem Hauch Cayenne abschmecken und auf Tellern anrichten. Die Zanderst cke darauf platzieren und servieren.Dazu schmeckt S  kartoffelp ree, Reis oder einfach Baguette.  Den Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Die Steaks mit kaltem Wasser abwaschen und abtrocknen, den Fettrand einige Male einschneiden, dabei nicht bis aufs Fleisch schneiden.Den Knoblauch sch len, zerdr cken und fein hacken. Mit  l, Salz, grob gemahlenem schwarzen Pfeffer, abgeriebener Zitronenschale, Senf, der H lfte der Petersilie, den gemahlenen Mandeln und etwas Cayennepfeffer zu einer etwas dicklichen Paste verr hren.In einer (Grill-)Pfanne das Butterschmalz stark erhitzen und die Steaks darin von beiden Seiten etwa 2 Minuten scharf anbraten, danach salzen und pfeffern. In eine ofenfeste Form legen und die Mandelpaste darauf verstreichen. In der Mitte des Backofens ca. 10 Minuten  berbacken.In der Zwischenzeit die Gurke sch len und in Stifte (ca. 0,5 cm) schneiden. Den Joghurt mit Salz, Pfeffer, der restlichen Petersilie, dem Dill und etwas Cayennepfeffer verr hren.Die Steaks auf leicht vorgew rmte Teller geben und noch ca. 4 - 5 Minuten ruhen lassen. Dann das Joghurt-Dressing mit den Gurkenstiften vermengen, herzhaft abschmecken und mit den  berbackenen Rindersteaks anrichten.  200 ml Salzwasser zum Kochen bringen. Den Grie  einr hren und auf kleiner Flamme 7 Minuten ausquellen lassen.Das Gem se putzen, waschen und klein schneiden. Den Mais abtropfen lassen.1 Liter Gem sebr he zum Kochen bringen, M hren, Kohlrabi und Bohnen dazugeben und 10 - 15 Minuten leicht k cheln lassen. Zuletzt den Mais unterr hren und erhitzen, die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Eier nacheinander unter den Grie  r hren, bis eine gleichm  ige Masse entstanden ist. Mit 2 Teel ffeln 12 - 15 Kl  chen abstechen. Die Grie kl  chen in die Suppe geben und in einigen Minuten gar ziehen lassen.Vor dem Servieren frisch gehackte Petersilie  ber die Suppe streuen.Tipp: Essen Sie Vollkornbr tchen zum Eintopf. So steigern Sie den S ttigungsgrad.  Den K rbis sch len und von den Fasern und Kernen befreien. S  kartoffeln, Ingwer, Knoblauch und Zwiebeln sch len. K rbis, S  kartoffeln und Zwiebeln w rfeln. Den afrikanischen Pfeffer am besten im gefrorenen Zustand schneiden (Achtung: extrem scharf   evtl. dabei Handschuhe tragen).Das  l erhitzen und die Zwiebelw rfel glasig d nsten, das Currypulver und Knoblauch zugeben und mitr sten. Jetzt den K rbis und die S  kartoffel dazugeben und kurz mitbraten. Anschlie end mit Kokosmilch und der Gem sebr he abl schen und den Ingwer (gerieben oder auch kleine St cke davon) und den afrikanischen Pfeffer hinzugeben. Ca. 15 Min. kochen lassen. Sobald das Gem se weich ist, alles p rieren.Nun evtl. noch mit Salz, Zucker und Zitronensaft abschmecken und sofort servieren.Anmerkungen: Die Zitrone hebt den Ingwer etwas hervor - f r den Fall, dass man nicht soviel Ingwer hat.Den afrikanischen Pfeffer vorsichtig dosieren, die Suppe kann sehr schnell zu scharf werden.Tipp: Kann auch  berbacken werden, z.B. mit Ricotta.  Das H hnchen mit einem schweren Messer in 8 St cke zerteilen, bei H hnchenschenkeln Ober- und Unterschenkel trennen. Die H lfte der Thymianbl ttchen abzupfen. 5 Salbeibl tter, Rosmarinnadeln von 1 Zweig und 2 Knoblauchzehen fein hacken. Zitronenschale abreiben. Die gehackten Kr uter und den Knoblauch mit dem Zitronenabrieb und 3 EL Oliven l mischen,  ber die H hnchenteile geben und 30 Min. einziehen lassen.In der Zwischenzeit Schalotten und den restlichen Knoblauch pellen. Kartoffeln waschen und sch len.Das Kr uter l von den H hnchenteilen entfernen und aufheben.In einem Br ter 1 EL Oliven l erhitzen, die H hnchenteile darin hell anbraten, salzen und pfeffern, dann aus dem Fett nehmen und beiseitestellen. Jetzt Kartoffeln, Schalotten und Knoblauchzehen 5 Min. in dem  l braten, salzen und pfeffern. H hnchen und Kr uter l in den Br ter geben. Rotwein, Zitronensaft und Tomatenmark verr hren mit dem Gefl gelfond (Br he) in den Br ter gie en. Lorbeerbl tter halbieren und mit den restlichen Kr utern und den Oliven dazugeben. Den Br ter mit einem Deckel verschlie en und das H hnchen auf der untersten Schiene bei 200 Grad 35 - 40 Min. schmoren.Wenn die Kartoffeln weich sind, die H hnchenteile auf einen Grillrost legen und unter dem Grill in ca. 5 - 10 Min. bei 200 Grad kross grillen. Eventuell die H hnchenteile mit Pfeffer und Salz nachw rzen.Aus der Sauce die Lorbeerbl tter und Rosmarinst ngel fischen. Die Sauce abschmecken. Mit Baguette oder Ciabatta und gemischtem Salat servieren.  pfel sch len, vierteln, Kerngeh use entfernen. In Schnitze schneiden und mit dem Apfelwein aufkochen. Ca. 15 Minuten zugedeckt sanft ziehen lassen.  pfel herausheben, Sud ausk hlen lassen.K se mit dem Maizena im Caquelon vermischen. Knoblauch dazupressen. Zitronensaft und Apfelweinsud dar bergiessen. Fondue unter st ndigem R hren s mig kochen. Calvados beif gen, w rzen. pfel separat dazu servieren.  Kartoffeln mit Schale garen, ausk hlen lassen, pellen und in Scheiben schneiden.Zwiebel abziehen und in feine W rfel schneiden.Br he mit Essig verr hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken, wer mag, kann noch etwas nachs  en.Gourmet-Schinken nicht zu kross ausbraten. Zwiebelw rfel, den in kleine R llchen geschnittenen Schnittlauch und die Schinkenw rfel zu den Kartoffeln geben, Essigbr he zuf gen und alles vorsichtig untermischen.Gurke sch len, halbieren, das Kerngeh use mit einem Teel ffel entfernen und in d nne Scheiben hobeln. Mit etwas Salz bestreuen, untermischen und etwa 1 Stunde Wasser ziehen lassen, abgie en und zum Kartoffelsalat geben, vorsichtig unterheben und (ca. 1/2 Stunde) ziehen lassen.F R DIE BULETTEN:Hackfleisch in eine Sch ssel geben. Joghurt mit den Semmelbr seln vermischen (wenn zu fest, etwas Milch zugeben). Zwiebelw rfel glasig d nsten, etwas abk hlen lassen. Alle Zutaten zum Hack geben und zu einem geschmeidigen Teig verkneten. Nochmals abschmecken. Mit nassen H nden 8 Buletten formen und im  l braten.  Die Linsen in kochendem Wasser in ca. 30 Minuten weich kochen. Den Chicor e halbieren und den Strunk herausschneiden. Dann in etwa fingerdicke Streifen schneiden. Den Feldsalat waschen und trocken schleudern. Die Zwiebel und den Dill fein hacken. Die M hre sch len und fein raspeln. Den Fisch in mundgerechte St cke zerteilen.Die Zutaten f r das Dressing mit dem Stabmixer mischen.Chicor e, Feldsalat, Zwiebel und M hrenraspel vermischen und auf 4 Tellern anrichten. Die Linsen darauf verteilen, dann den R ucherfisch auf die Teller legen und alles mit Dill bestreuen. Mit dem Dressing betr ufeln und servieren.  Die Kartoffeln waschen, sch len und in Scheiben schneiden. In kr ftig gesalzenem Wasser in ca. 15 Minuten gar kochen.W hrend die Kartoffeln kochen, die Zwiebeln sch len und in W rfel schneiden. Den Speck ebenfalls w rfeln. Speck und Zwiebeln in wenig  l glasig braten - die Zwiebelw rfel d rfen ruhig etwas braun werden.Die Kartoffeln abgie en und kurz abd mpfen lassen. Die Zwiebel-Speck-Mischung  ber die Kartoffeln geben. Essig und Sahne (oder Kaffeesahne bzw. Kondensmilch - spart Kalorien) dazugeben. Erst einmal nur wenige Essl ffel. Gut unterr hren. Der Salat soll cremig weich sein, die Kartoffeln zerfallen dabei ein wenig. Nach Geschmack noch mehr Sahne zugeben und nach Bedarf nun mit Essig, Zucker, Salz und Pfeffer abschmecken. Der Salat soll cremig weich sein (die Kartoffeln zerfallen ein wenig) und w rzig, s  -s uerlich schmecken, nur nicht zu fad.Das Rezept kenne ich aus meiner Kindheit von meiner Mutter und auch meine Kinder essen es sehr gerne. Dazu gibt es bei uns gebratenen Fisch oder Fischst bchen und Remoulade. Geht schnell und schmeckt sch n deftig. Eben Hausmannskost.Tipp: Vegetarier k nnen den Speck auch weglassen, der Salat schmeckt auch ohne lecker.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Spargel sch len, in einen mit Butter gefetteten Br ter geben, die in Spalten geschnittene Orange (Schale dran lassen) dar ber verteilen, die Kr uter aufstreuen, Salz und Zucker aufstreuen. Den Br ter gut verschlie en und in den auf 200 Grad vorgeheizten Backofen schieben. Nach einer Viertelstunde kann man ca. 150 ml Wasser hinzuf gen. 50 Minuten garen.Inzwischen die Kartoffeln kochen.Sauce:300 ml Gefl gelfond(Glas) mit 100 g Mascarpone erhitzen und cremig r hren. Mit Salz und Pfeffer w rzen, Saft und abgeriebene Schale von einer Limette hinzuf gen und vor dem Servieren mit dem P rierstab schaumig aufschlagen.  Die Kartoffeln und die Paprika in kleine W rfel schneiden. Danach die Zwiebeln fein w rfeln und alles zusammen in einen gro en Topf geben. Mit Pfeffer und Tabasco w rzen. Wasser zugeben (bis alles bedeckt ist) und Br hw rfel hinzugeben. Alles zum Kochen bringen (ca. 30 Minuten). Dann das Tomatenmark hinzugeben und kurz weiterk cheln lassen. Mit So enbinder (Mondamin,dunkel) andicken. Zum Schluss mit Sahne verfeinern. Schnittlauch als Verzierung direkt auf den Teller  ber den Eintopf streuen.  F r ein rundes Pizzablech mit 32 cm Durchmesser.Den Quark abtropfen lassen und in einer Sch ssel mit 3 EL  l, Ei, 1 TL Salz und Mehl mit den Knethaken des Handr hrger tes zu einem glatten Teig verr hren. Abgedeckt 30 Min. k hl stellen.Inzwischen Rucola und Kr uter verlesen, waschen und trocken schleudern. 1/2 Hand voll Rucola zur Seite legen, alle anderen Kr uter fein hacken. 3 EL  l erhitzen, gehackten Rucola darin and nsten. Restliche Kr uter dazu geben, salzen, pfeffern, 3-4 Min. garen.Den Ofen auf 180  vorheizen.Den Teig ausrollen, in die gefettete Form legen und einen Rand hoch dr cken. Mit Backpapier abdecken und 20 Min. vorbacken.Tomaten waschen und halbieren. Parmesan mit restlichem Oliven l verr hren. Die Form aus dem Ofen nehmen, Kr utermischung und Tomaten auf dem Teig verteilen, Parmesanpaste darauf verstreichen.Die Pizza im Ofen (unten, Umluft 160 ) in 20 Min. fertig backen. Die restlichen Rucolast ngel durchschneiden und darauf verteilen.Ihr k nnt auch noch eine Handvoll in Scheiben geschnittene Champignons auf der Pizza verteilen.TIPP: Statt B rlauch k nnen Sie auch 2 Knoblauchzehen unter den Parmesan pressen.  Die Kartoffeln am Vortag kochen, ich bevorzuge Bio-Linda, dann Kartoffeln pellen, vierteln und in W rfel schneiden.Die Spitzpaprika mit einem Sparsch ler sch len, wer mag, kann das auch lassen, bek mmlicher sind sie ohne Schale. Zwiebeln gesch lt in Ringe schneiden. Petersilie waschen und klein hacken. Die eingelegten Peperoni abtropfen und abtupfen und in Streifen schneiden.Alle Zutaten zu den Kartoffeln geben und den Saft einer Zitrone dar ber geben. Gut mit Salz und wenig Pfeffer abschmecken und untermengen. Etwas durchziehen lassen und dann erst! das Sonnenblumen l dazu geben. Vor dem Verzehr eine halbe Stunde ziehen lassen.Passt gut zu Gegrilltem oder auch nur ein lecker Baguette dazu reichen.  Die Karotten waschen, sch len und in d nne Scheiben schneiden. Die Zwiebel sch len und in feine W rfel hacken.Das  l in der Pfanne erhitzen. Das Gem se im  l anbraten. W hrenddessen die Champignons putzen und in Scheiben schneiden, welche nach ca. 5 - 8 Minuten zu den Karotten und Zwiebeln gegeben werden. 4 Minuten braten, dann die abgetropften Kichererbsen hinzuf gen.Unter R hren noch weitere 5 Minuten brutzeln lassen, bis die Champignons gar und die Karotten zwar weicher, aber noch bissfest sind. Dabei mit Currypulver, Salz und Pfeffer w rzen.Anschlie end mit der Br he aufgie en und den Schmand unterr hren. Zum Schluss mit Zitronensaft abschmecken und mit Petersilie garnieren.Mit Gem sebr he zubereitet ist das Gericht vegetarisch.  Aus den Teigzutaten einen M rbteig herstellen und in eine gefettete Tarteform geben.Den Speck und den Lauch darauf verteilen. Die Eier mit der Sahne verquirlen und pikant abschmecken. Auf dem Speck und Lauch verteilen. Mit dem K se bestreuen.Bei 180 Grad ca. 30 Minuten backen.  Zuerst den Dinkel nach Packungsanleitung in Salzwasser gar kochen. Ich f ge dem Wasser gerne noch eine in Streifen geschnittene Knoblauchzehe und Gew rze, wie z.B. Chili, hinzu.In der Zwischenzeit die Tomaten waschen und danach in kleine St cke schneiden. Dabei die Kerne entfernen. Anschlie end schon einmal mit Salz und Pfeffer w rzen. Die getrockneten Tomaten in Streifen schneiden und den Feta w rfeln. Beides zur Seite stellen.Wenn der Dinkel gar ist, das  bersch ssige Wasser abgie en und dabei aufpassen, dass der Knoblauch nicht mit abgegossen wird. Anschlie end, bei mittlerer Hitze, zur ck auf den Herd geben. Die frischen Tomaten unter den Dinkel r hren und alles etwa eine Minute lang leicht anbraten. Anschlie end den Frischk se, die getrockneten Tomaten und den Feta unterr hren und f r weitere 1-2 Minuten auf dem Herd lassen, dabei immer wieder r hren, damit nichts anbrennt. Mit Salz, Pfeffer und n.B. Gew rzen und Kr utern abschmecken.Zum Schluss evtl. die frische, gehackte Petersilie unter den Dinkel heben und servieren.Wer seinen Dinkel noch cremiger haben m chte, kann auch mehr Frischk se verwenden. Das Gericht kann auch sehr leicht und lecker variiert werden, z.B. durch andere K se- oder Gem sesorten oder N sse und Trockenobst, je nachdem, was einem schmeckt oder was man gerade zur Hand hat.  Kartoffeln sch len, knapp mit Wasser bedecken, salzen. Zugedeckt in etwa 20 Minuten garkochen.Sauerkraut in einen Topf geben,  pfel sch len, grob reiben und mit dem Sauerkraut vermengen. Beides mit Apfelsaft ca. 15 Minuten k cheln lassen. Kasseler in W rfel schneiden. Kartoffeln abgie en, zerstampfen, mit Milch und der H lfte des K ses verr hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken.Eine Auflaufform einfetten. Zuerst Sauerkraut, dann Kasselerw rfel und zuletzt die zerstampften Kartoffeln einschichten. Mit Butterfl ckchen besetzen und dem restlichen K se bestreuen. Im vorgeheizten Backofen bei 175  (bzw. 150  bei Umluft) ca. 45 Minuten  berbacken.  Zwiebel und Knoblauch sch len und klein hacken. Bei den Tomaten den Strunk entfernen, entkernen und klein schneiden. Den Blattspinat, wenn n tig, etwas kleiner schneiden. Die Oliven, wenn n tig, entkernen und danach in kleine St cke schneiden. Wer keine Oliven mag, kann sie nat rlich auch einfach weglassen.Etwas Oliven l in einer Pfanne erhitzen. Die Zwiebel darin glasig braten, danach Knoblauch, Tomaten, Spinat und Oliven hinzuf gen und kurz mitbraten. Mit Kr utern der Provence und Salz und Pfeffer abschmecken.Den Bl tterteig auf einem Backblech ausrollen. In 6 Vierecke schneiden und die F llung darauf geben. Die Ecken nach innen klappen und die R nder gut zusammendr cken - sonst gehen sie euch (wie auf meinem Foto) ein wenig auf. Mit Wasser bepinseln.Nun im vorgeheizten Backofen bei 200 C (Ober-/Unterhitze) etwa 20 Min. backen. Falls die Taschen oben dunkel werden, einfach Backpapier darauflegen und weiter backen.Dazu passt ein gemischter Salat.Tipps:Bevor die F llung in die Taschen kommt, k nnt ihr ein wenig Basilikum- oder Tomatenpesto auf den Teig streichen. Auch Schafsk se w rde sicher gut dazu passen.Die Tomatenreste gebe ich  brigens in den Salat, so bleibt nichts  brig.  Die gesch lten, rohen Kartoffeln in kleine W rfel schneiden und mit  l oder Butter in einem Topf sch n scharf anbraten. Ein kleiner Bodensatz ist nicht schlimm, so lang er nicht schwarz ist. Die Kartoffeln mit der Br he und der Dose Tomaten  bergie en und durchr hren (etwaigen Bodensatz l sen). Mit geschlossenem Deckel bei mittlerer Hitze 20 min kochen lassen.Nun den gefrorenen Rosenkohl dazugeben und bei kleiner Flamme ca. 15 min garen. Ich f ge meist gleich ein wenig vom Thymian dazu.In der Zwischenzeit kann man den Feta in eine kleine Sch ssel br seln (respektive schneiden) und die Oliven grob in Ringe schneiden.Wenn der Rosenkohl bissfest gar ist, von der Flamme nehmen und den restlichen Thymian (getrockneter Thymian geht genauso gut, sollte vielleicht 5 min fr her ran), die Oliven und Balsamico unterr hren. Vielleicht noch mit etwas Pfeffer abschmecken. Fertig!Den Feta kann sich dann jeder nach Belieben raufstreuen.  Forellen unter flie endem Wasser s ubern, trockentupfen. Anschlie end die Fische mit Zitronensaft betr ufeln, innen und au en mit Fischw rzer und Salz einreiben und ziehen lassen. Zitrone hei  abwaschen, in Scheiben schneiden und diese halbieren. Fleischtomaten waschen, Stielansatz entfernen, halbieren und in Scheiben schneiden. Fische mit Zitronenscheiben f llen, auf ein St ck einge lte Alufolie legen, Fischoberfl che mit Knoblauch W rzpaste d nn einstreichen, mit Tomatenscheiben belegen und mit Basilikum und Salz bestreuen. Folie einschlagen und Forellen auf dem Grillrost von beiden Seiten grillen. Nach Wunsch mit frischer Petersilie garniert servieren. Dazu passen Folienkartoffeln und Gurkensalat.  F r die Streusel 40 g Butter zerlassen, und mit N ssen, Mehl, 50 g Zucker, Haferflocken und Salz zu Streuseln verkr meln. Den Rhabarber sch len und in 2 cm lange St cke schneiden, in der restlichen Butter 2 Minuten d nsten.Die Erdbeeren vierteln und mit dem Rhabarber in eine gefettete Auflaufform geben, mit dem restlichen Zucker und den Streuseln bestreuen. Im Ofen bei 180 C etwa 15 Minuten backen und lauwarm servieren.Tipp: Passt auch sehr gut zu Vanilleeis!  F r den Fleischteig die Br tchen einweichen. Inzwischen das Hackfleisch mit der gehackten Zwiebel, Ei und Parmesan vermengen. Die Br tchen sorgf ltig ausdr cken, in kleine St cke zerrupfen und mit der Hackfleischmasse vermengen. Mit Salz, Pfeffer und Paprika kr ftig w rzen.F r die F llung die Paprika, Oliven und den Schafsk se w rfeln und vermischen.Den Fleischteig zwischen zwei Lagen Frischhaltefolie gut 1,5 - 2 cm dick ausrollen und mit der Schafsk semischung bestreuen. Dabei an den R ndern je etwa 2 cm freilassen.Nun mit Hilfe der Folie von der kurzen Seite aus vorsichtig aufrollen. Dazu den Rand einklappen und dann die Folie vorsichtig nach oben ziehen, so dass sie die Rolle praktisch von alleine aufrollt. Das obere und untere Ende etwas eindr cken.Die Kartoffeln waschen und mit Schale in feine (max. 1 cm) Spalten schneiden.Ein Blech mit Oliven l einfetten und in die Mitte die Hackfleischrolle legen. Au enrum die Kartoffelspalten verteilen und diese mit Salz, Pfeffer und dem Oregano bestreuen und noch mal etwas durcheinander mengen.Den Ofen auf 200 C vorheizen.Die Schinkenscheiben so um die Hackfleischrolle legen, dass sie die Oberfl che komplett abdecken. Die R nder vorsichtig unter den Braten schieben.Das Blech mit Braten und Kartoffeln nun f r etwa 35 - 45 min in den Ofen schieben.Die Kartoffeln dabei gelegentlich wenden und nachsehen, dass der Braten nicht zu dunkel wird auf der Oberfl che - in diesem Fall etwas Alufolie dar ber legen.Am besten noch mit einem frischen Salat servieren!  F r den Teig 500 g Mehl, 5 ganze Eier und 1 TL  l zu einem glatten Teig verkneten, abgedeckt mindestens 1 Stunde, besser noch  ber Nacht ruhen lassen.F r die F llung Kartoffeln durch die Presse dr cken oder grob reiben, mit Topfen, gehackten Kr utern und Salz gut vermengen, die Zwiebel fein w rfeln und gemeinsam mit gehacktem Knoblauch in  l glasig and nsten, zur Kartoffelmasse geben und gut unterr hren.Aus der fertigen Masse Kugeln in Walnussgr  e rollen, den Teig d nn rechteckig ausrollen, in Bahnen mit einer Breite von ca. 15 cm Breite schneiden und die Kugeln mit einem Abstand von ca. 4 cm auf die Bahnen legen, den Teig  ber die Kugeln zusammenklappen, dass sich die Teigr nder wieder treffen, mit den H nden festdr cken und teilen, in siedendem Salzwasser kochen, bis die Nudeln an der Oberfl che schwimmen, mit brauner Butter servieren.  Die H hnchenschenkel in 2 Teile teilen.  l in der Pfanne erhitzen und die H hnchenteile von beiden Seiten sch n goldbraun anbraten salzen und pfeffern. Aus der Pfanne nehmen und in eine Auflaufform geben.Den Gefl gelfond und den Wein dazu geben und in einem auf 200  vorgeheizten Ofen geben.In dem Bratenfond die Zwiebeln anbraten. Die Paprikaschoten und Knoblauch klein gew rfelt dazu geben und kurz schmoren lassen. Dann die abgesp lten Bohnen, den Mais und die entkernte, in Streifchen geschnittene, Chilischote und die Oliven zuf gen und alles gut durchschmurgeln lassen.Nach 30 Minuten die H hnchenteile aus dem Ofen und aus der Auflaufform nehmen. Das Gem se in die Auflaufform zu dem Sud des Gefl gels geben und gut durch mischen. Noch mit Pfeffer, Salz und wenn gew nscht noch mit Cayennepfeffer w rzen. Die H hnchenteile wieder drin verteilen und alles nochmal 10 Minuten durchschmoren lassen.  Suppengr n, Zwiebeln und Knoblauch putzen bzw. abziehen und fein w rfeln.Das Gem se ohne den Knoblauch zusammen mit den Schinkenw rfeln im hei en Oliven l leicht br unen, herausnehmen und beiseite stellen. Den Knoblauch nun zugeben und erst zuletzt kurz angehen lassen.Das Hackfleisch portionsweise im hei en Oliven l anbraten, das Gem se hinzuf gen und alles 5 Minuten k cheln lassen. Mit Rotwein abl schen und kurz einkochen. Nun Dosentomaten, Tomatenmark, Gem sebr he, Lorbeerbl tter und Milch hinzuf gen und offen ca. 1 Stunde k cheln lassen. Anschlie end weitere 2 - 4 Stunden bei geschlossenem Deckel k cheln lassen. 15 Minuten vor Ende der Garzeit mit Pfeffer und italienischen Kr utern abschmecken.Die Nudeln nach Packungsanweisung bissfest kochen und anschlie end durch ein Sieb absch tten. Zusammen mit der Bolognese auf Tellern anrichten und sofort servieren.  Die Gnocchi in reichlich Salzwasser garen, abgie en und mit kaltem Wasser abschrecken.In der Zwischenzeit die Pinienkerne in einer Pfanne ohne  l r sten bis sie duften.Die getrockneten Tomaten klein schneiden und den Rucola waschen und trocken sch tteln.Dann alle Zutaten in eine Sch ssel geben, mit Salz, Pfeffer, Balsamico und Oliven l w rzen und etwa eine Stunde ziehen lassen.Abschmecken und servieren.  Den B rlauch waschen, die Stiele abschneiden und die Bl tter sehr klein schneiden. Die Pilze in hei em Wasser ca. 10 Minuten einweichen, dann die Stiele abschneiden und die Pilzk pfe fein hacken. Hackfleisch, Ei, Sojasauce, B rlauch, Pilzst cke, Salz und China-Gew rz sorgf ltig mischen.Die Fleischbr he zum Kochen bringen.Jede Wantan-Teigh lle mit je 1 TL des Fleischteiges f llen, die Teigr nder anfeuchten und die Wantans zu kleinen Taschen zusammenfalten. Darauf achten, da  sie gut verschlossen sind, damit sie in der Fleischbr he nicht aufgehen.Die Wantans in der sprudelnden Fleischbr he ca. 5-6 Minuten kochen.  F r die K rbiskruste die Zwiebel fein hacken, den Lauch in Halbringe schneiden und zusammen in  l ca. 3 Minuten and nsten. Den entkernten K rbis auf einer Gem sereibe grob raspeln und noch 5 Minuten mit Zwiebeln und Lauch auf kleiner Flamme mitd nsten.Das Gem se vom Herd nehmen, mit Salz, Pfeffer und Zitronenpfeffer (alternativ abgeriebene Zitronenschale) w rzen und mindestens 10 Minuten abk hlen lassen. Mit Cr me fra che und geriebenem K se vermischen.Die Lachssteaks waschen, trocken tupfen und mit Zitronensaft einreiben, dann erst salzen und pfeffern.Lachssteaks in eine feuerfeste Form legen und mit der K rbismasse bestreichen. Im vorgeheizten Backofen bei 180 Grad Ober/Unterhitze (160 Grad Hei luft) ca. 20 Minuten backen.Sollte es evtl. doch vorkommen, dass das Gem se bzw. der K rbis viel Wasser abgibt, wird mit etwas anger hrter Speisest rke abgebunden. Oder auch die K rbisraspel evtl. vor dem Abk hlen zum Abtropfen in ein Sieb geben.Diese K rbismasse eignet sich nicht nur zum  berbacken, sondern auch sehr gut als F llung f r Forellen, die im Backofen in Alufolie gebraten werden.  Allererster Schritt vor der Suppenvorbereitung: Das Rindfleisch muss in Wasser gekocht werden. Daf r setze ich Wasser mit etwas Gem sebr he und einem Lorbeerblatt auf. Wenn dieses sanft k chelt, kommt das Rindfleisch hinein und wird in 60 bis 90 Minuten weich gekocht.Kommen wir zur eigentlichen Suppe: Als erstes schneidet man M hren, Paprika, Zwiebel und die Knoblauchzehe in feine St cke. Man erhitzt einen Topf und gibt die halbe Packung magere Schinkenw rfel hinein, schwenkt ein paarmal, sodass sie etwas Fett lassen und Farbe bekommen. Dann geben wir das klein geschnittene Gem se zu den Schinkenw rfeln, schwenken ein wenig durch und l schen mit einem Schuss Wasser ab. Jetzt stelle ich die Herdplatte auf schwache Hitze und gebe die Bohnen und die Tomaten in den Topf. Die Tomaten zersto e ich etwas mit meinem Holzl ffel. Danach schneide ich das gekochte Rindfleisch in feine Streifen und gebe es in die Suppe. Jetzt wird mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver, Sambal Oelek, etwas Bohnenkraut und Gem sebr he abgeschmeckt. Das Gem se ist nach 15 Minuten leichtem K cheln weich und die Suppe kann serviert werden. Es schmeckt einfach wundervoll.Nach Belieben kann man dazu frisch gebackenes, warmes Brot reichen.Hat pro Person 5 P.  Das Oliven l in einer Paellapfanne (oder einer gro en Bratpfanne mit ca. 32 cm Durchmesser) erhitzen, das Salz hinzugeben (spritzt dann nicht so) und die Paprikastreifen darin anbraten. Die Paprikastreifen wieder herausnehmen. Fleisch in die Pfanne geben und auf allen Seiten anbraten. Die Bohnen zuf gen und mitbraten lassen. Dann den Knoblauch, die Petersilie und die Tomaten unterr hren. Den Safran in der Br he aufl sen (geht auch ohne) und in die Pfanne gie en. Alles gut vermengen und ca. 5 Min. garen. Bei Bedarf nachw rzen.Nun den Reis dazugeben, alles gut vermischen, das Fleisch sch n verteilen. Es muss nun so viel Fl ssigkeit in der Pfanne sein, dass alles gut bedeckt ist. Nun darf nicht mehr umger hrt werden!!! Je nach Beschaffenheit des Reises nun noch 10 bis 20 Min. k cheln lassen. Wenn die Fl ssigkeit nicht ausreicht, Wasser zugeben. Nun die Paprikaschoten in Sternform oben auflegen und weitere 5 Min. garen. Die Pfanne vom Herd nehmen und 5 bis 20 Min ruhen lassen. Mit den Zitronenvierteln ausgarnieren (wird dann  ber die Paella getr ufelt).Wenn man gerne Langusten, Hummerkrabben oder Muscheln mag, kann man pro Person 2 St ck mit den Paprika anbraten, herausnehmen und wieder mit den Paprikastreifen auflegen.Hier auf dem Lande wird die Paella mit Weinbergschnecken zubereitet.Noch ein Tipp: Wenn man die Paella auf der Herdplatte zubereitet, ist es besser, man kocht den Reis vor. Da man nicht mehr r hren soll, bleibt er au en am Pfannenrand gerne hart, w hrend innen alles matschig wird! Die Garzeit verringert sich dann.Wenn man getrocknete Bohnen verwendet, diese  ber Nacht einweichen und den Reis erst reintun, wenn die schon so gut wie weich sind.Im Grunde kann man jedes Gem se nehmen. Die Menge des Gem ses kann variieren. Nimmt man z. B. Artischocken dazu, wird die Paella dunkel. Auch kann mehr Reis genommen werden, wenn gute Esser dabei sind. Die Spanier rechnen pro Person 100 g Reis. Ich nehme nur 50 bis 70 g.Man kann statt Kaninchen auch Lamm nehmen.  Die Kartoffeln gut bedeckt 20-25 Minuten in Salzwasser kochen lassen, abgie en, anschlie end pellen und in Scheiben schneiden. Den Porree putzen, in Scheiben schneiden und in kochendem Salzwasser blanchieren. Die beiden Zwiebeln und die Knoblauchzehen w rfeln und im  l glasig d nsten.Das Hackfleisch darin anbraten und gut zerdr cken.Salzen und pfeffern. Die saure Sahne mit der Petersilie verr hren, salzen und pfeffern. Eine feuerfeste Form fetten und die H lfte der Kartoffelscheiben und die Porreeringe hineingeben, salzen, die H lfte der Sahne, dann die Hackfleischmasse darauf geben. Die restlichen Kartoffelscheiben und den Porreerest dazugeben, salzen und obendrauf die restliche Sahne geben. Den geriebenen K se dar ber streuen und Butterfl ckchen darauf verteilen.Im vorgeheizten Backofen bei 180 C ca. 30 Minuten goldbraun backen.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die roten Paprika der L nge nach halbieren, Kerngeh use entfernen und s ubern.Restliches Gem se putzen, gegebenenfalls die Kerne entfernen und in W rfel schneiden.Zwiebel und Knoblauch pellen, fein w rfeln und in einer Pfanne mit  l anbraten. Jetzt zuerst die Aubergine mit dazu geben und angehen lassen, anschlie end Paprikaw rfel und Zucchino zuf gen. Mit Thymian, Salz und Pfeffer w rzen. Als letztes die Tomatenw rfel hinzu geben und evtl. etwas einkochen lassen, bis das Gem se gar ist. Noch einmal abschmecken.Das Gem se in die ges uberten Paprikah lften f llen und mit dem Pecorino bestreuen. Im Ofen bei 160  Umluft gut 25 Minuten  berbacken.  Den Spinat in eine mikrowellengeeignete Sch ssel geben, mit Salz und Muskat w rzen. Mit einem Teller bedecken und in der Mikrowelle bei h chster Stufe ca. 14 Minuten garen. Kurz vor Ende der Garzeit noch etwas Milch (ca. 2 EL) hinzuf gen und umr hren.In der Zwischenzeit die Penne nach Packungsanweisung kochen.Sobald die Nudeln im Wasser sind, in einer beschichteten Pfanne etwas Butter schmelzen lassen und die Pfanne mit den K sescheiben auslegen. Den K se etwas mitschmelzen lassen, bis er sch n cremig aussieht. Dann die Eier darauf geben, salzen und langsam fertig backen.Nudeln und Spinat auf den Teller geben, das K sespiegelei dazu - fertig.Wenn man in dieser Reihenfolge arbeitet, bekommt man nach 15 Minuten ein sehr preiswertes und einfaches Gericht.  Das Gem se (gemischt aus: M hren, Erbsen, Bohnen, Lauch, Oberkohlrabi, Wirsing und Wei kraut) waschen, putzen, gleichm  ig schneiden und zusammen mit dem gew rfelten D rrfleisch im Fett and nsten.Die gesch lten und gew rfelten Kartoffeln und die Br he zugeben und 35 Min. garen. Mit Salz abschmecken, die Petersilie waschen, hacken und zugeben.  Die ges uberten Pilze sehr klein hacken. Speck und Schalotten in Butter anschwitzen, die Pilze zuf gen und solange abschwenken bis die entstandene Fl ssigkeit verdampft ist. Mit Vollei binden unter st ndigen r hren. Kalt stellen. Mit dem feindurchgelassenen Kalbfleisch vermengen und w rzen. Die Wirsingbl tter blanchieren und den Strung (Rispe) ausschneiden. Die Hasenfiles mit Klarsichtfolie bedecken und zur Roulade platieren. W rzen und den geh. Rosmarin dazu geben. Mit der Kalbfleischfarce bestreichen. Zur Roulade formen. In die gew rzten Wirsingbl tter einrollen. Mit dem  l bei 180 C anbraten. Bei 150 C mittlere Schiene im Ofen ca. 30 Min. Garen.Flambierte Apfelsauce: Die  pfel von der Schale und dem Geh use befreien und in kleine W rfel schneiden. Das Butterschmalz mit dem Zucker in einem Topf erhitzen. Die Apfelw rfel zugeben und glacieren. Nach kurzer Zeit mit Calvados flambieren. Apfelsaft und Wein zugeben und alles bis zur gew nschten Konsistenz reduzieren. Die kalte Butter in St cke schneiden und mit dem Zauberstab in die kochende Sauce einarbeiten. Die aufgeschlagene Sahne im letzten Moment in die Sauce geben aromatisieren und servieren.  Fisch s ubern, s uern, mit Salz und Pfeffer w rzen und mit Senf bestreichen. Der L nge nach in 2-3 cm breite Streifen schneiden.Tomaten in Scheiben schneiden. Fischstreifen und leicht gesalzene Tomatenscheiben abwechselnd in sich  berlappenden Reihen in eine gefettete Auflaufform schichten.Gew rfelte Zwiebel in etwas  l Farbe nehmen lassen,  ber dem Auflauf verteilen. Zuletzt den geriebenen K se dar ber geben.Im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad etwa 20 min  berbacken.Dazu m gen wir am liebsten kleine Petersilienkart ffelchen.Variante: kleine frische Basilikumbl ttchen zwischen die Reihen stecken und mitbacken  Spaghetti in Salzwasser bissfest kochen. Abgie en, abschrecken und abtropfen lassen.Zwiebel und Knoblauch sch len und fein w rfeln. Oliven l in einer Pfanne erhitzen und die Schalotten und den Knoblauch darin glasig d nsten. Chilipulver hinzugeben und mit der Gem sebr he und der Sahne abl schen. Aufkochen lassen und mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen.Backofen auf 200 Grad (Umluft auf 180 Grad) vorheizen.Mozzarella in Scheiben schneiden. Die H lfte der Spaghetti, die H lfte vom Mozzarella und die H lfte vom Speck in eine gefettete Auflaufform schichten. Dann die restlichen Spaghetti darauf geben. Die Sauce dar ber verteilen und mit Mozzarella und Speck zu Ende schichten. Den Auflauf im Ofen 30 Minuten garen.Nach Belieben mit gehackter Petersilie bestreuen oder mit Basilikumbl ttern garnieren.Dazu schmeckt ein Salat mit Paprika, Tomaten, Gurken und Zwiebeln.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Falls TK-Lachs verwendet wird, diesen zun chst im K hlschrank auftauen lassen.Zwiebeln und Knoblauch sch len und beides sehr fein w rfeln. Kartoffeln und M hren ebenfalls sch len und in ca. 1 cm gro e W rfel schneiden.In einem ausreichend gro en Topf das Oliven l erhitzen und die Zwiebel- und Knoblauchw rfel darin leicht Farbe nehmen lassen. Kartoffel- und M hrenw rfel dazugeben, kurz mit anbraten und mit 1 l hei er Gem sebr he abl schen (ich verwende immer Bio-Gem sebr henpulver ohne Zusatzstoffe). Das Ganze ca. 12 - 15 Minuten k cheln lassen.In der Zwischenzeit das Lachsfilet in mundgerechte W rfel schneiden. Zusammen mit der Kokosmilch und den Erbsen zur Suppe geben und erneut aufkochen lassen. Bei geringer Temperatur ca. 5 - 7 Minuten ziehen lassen, bis die Erbsen weich sind und der Fisch gar ist. Mit einem Spritzer Tabasco, Salz und frisch gemahlenem Pfeffer w rzen und mit ein bis zwei Spritzern Limettensaft abschmecken.Wer mag, kann die Suppe noch zus tzlich mit einem kleinen Spritzer Austern- oder Fischsauce (aus dem Asia-Markt) verfeinern. Mit frisch gezupfter, glatter Petersilie dekorieren und sofort servieren. Die Suppe ist genau das richtige f r kalte Tage, dazu ist sie sehr einfach herzustellen und schnell gemacht.Man kann auch toll variieren und statt Lachs oder Wildlachs auch mal wei es Fischfilet oder H hnerbrustst cke verwenden. Wer lieber eine Cremesuppe m chte, p riert die Suppe, bevor er Kokosmilch, Erbsen und Fisch zugibt.  Prager Schinken aus dem Netz befreien, Pfeffern und in eine Auflaufform oder Saut  geben. In den vorgeheizten Backofen bei 175  geben. Schwarte nach oben. Etwas Apfelsaft zugeben. Brutzeln lassen, immer wieder mit Apfelsaft auff llen. Nach 2 1/4 Stunden die nur entkernten und geachtelten Apfel, sowie die gesch lten und halbierten Schalotten dazugeben. Ebenso den Honig und die Thymianzweige. Sind keine Thymianzweige zur Hand, bitte 2 EL getrockneten Thymian dazugeben. Eine weitere 3/4 Std. schmoren lassen. Nach insgesamt 3 Stunden Braten aus der R hre nehmen und in Scheiben schneiden, Scheiben k nnen (sollten) noch einmal halbiert werden, da sonst die Portionen zu gro  werden. So e eventuell noch einmal mit Salz und Pfeffer abschmecken. So e  ber Fleisch und P ree geben.Mit Petersilienwurzel/Kartoffelp ree servieren. Ist auch als Men folge ein Genuss.  Den Backofen auf 200 C (Umluft) vorheizen. Eine gefettete Springform (28 cm) mit dem Bl tterteig auslegen.Speck und Zwiebeln w rfeln. Den Speck in einer hei en Pfanne ohne Fett leicht anbraten, die Zwiebelw rfel dazu geben und kurz mit anbraten. Beides in die Springform geben und etwas auf dem Teig verteilen.In einer Sch ssel die Eier mit K se und Cr me fra che verr hren und kr ftig mit Pfeffer und Muskat w rzen, nur wenig salzen. Die Mischung  ber Speck und Zwiebeln gie en.Die Quiche auf der unteren Schiene 40 Minuten backen.Dazu passt ein gr ner Salat.  Das Gem se sch len und in ca. 1 cm breite W rfel schneiden.Einem Topf mit  l erhitzen und das Gem se, au er den Kartoffeln, unter gelegentlichem R hren f nf bis sieben Minuten sanft anbraten.Die St ngel der Petersilie abtrennen, in ca. 1 cm lange St cke schneiden und mit anbraten.Liebst ckel und Petersilie klein hacken.Dann den Majoran, die Liebst ckelbl tter und die Kartoffeln in den Topf dazugeben. Mit der Gem sebr he abl schen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Deckel draufsetzen und 10 - 15 Minuten sprudelnd kochen lassen, bis die Kartoffeln gar sind. Dann die Petersilie hinzugeben und alles mit dem Mixer grob p rieren.  Als erstes die Spaghetti nach Anleitung in ausreichend Salzwasser kochen und abgie en. 100 ml vom Nudelwasser auffangen.Die Cabanossi l ngs halbieren und dann in ca. 5 mm dicke St cke schneiden. Die Zwiebel ebenfalls halbieren und in Streifen schneiden. Ebenso nach dem Entkernen mit der Paprika verfahren.Nun die Cabanossist cke in dem  l gleichm  ig anbraten. Dann die Zwiebel und Paprikastreifen hinzugeben und kurz mitbraten.Anschlie end das Nudelwasser sowie die Sahne hinzugeben und kurz aufkochen lassen und dann bei mittlerer Hitze kochen lassen.Nun in einer Schale das Ei mit 4 El Sahne und dem Parmesan verquirlen und dann unter die hei e Cabanossi - Sahnesauce r hren und anschlie end nicht mehr kochen lassen sondern nur noch mit Salz und Pfeffer abschmecken.Zum Schluss nur noch die Nudeln hinzugeben und mit der Sauce vermischen.  Das Hackfleisch im  l anbraten. Dann gew rfelte Zwiebel, Karotten und Paprika dazu, leicht mit anbr unen. Tomaten mit So e und Br he dazu, ebenfalls den Mais und das Ganze etwa 20 - 30 Minuten k cheln lassen. Mit Sambal Olek und evtl. Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu passt sehr gut ein Baguette.  Das Mehl mit einem Schuss Milch und dem Eigelb verr hren. Das Eiwei  zu Schnee schlagen, den Vanillezucker dazugeben und unter die andere Masse heben. Die  pfel sch len und in d nne Scheiben schneiden.Den Teig in zwei Portionen in die erhitzte Pfanne geben, die Apfelscheiben auf den Pfannkuchen verteilen und von beiden Seiten goldgelb backen. Mit Zucker und Zimt bestreuen.  Kohlrabi, die Kartoffeln und die Karotte sch len. Kohlrabigr n aufbewahren! Kohlrabi in Stifte, Kartoffeln und Karotte in kleine W rfel schneiden.In einem gro en Topf 1-2 TL  l erhitzen und das Gem se darin kr ftig anbraten. Alles mit der Br he abl schen. Den Liebst ckel (Maggikraut) dazugeben und alles bei mittlerer Hitze 10 Minuten k cheln lassen.Die Zwiebel fein w rfeln. Zusammen mit dem Hackfleisch, dem Ei und den Br seln (evtl. etwas mehr oder weniger nehmen, das kommt auf die Gr  e des Eis an!) zu einem festen Teig kneten. Mit Salz, Pfeffer, Petersilie und evtl. Kreuzk mmel w rzen.Aus dem Fleischteig kleine Kl  chen formen und zur kochenden Suppe geben. Den Ofen sofort ausschalten (oder auf die niedrigste Stufe stellen, das kommt auf den jeweiligen Herd an) und die Hackkl  chen 20 Minuten gar ziehen (auf keinen Fall kochen, sonst werden sie hart!) lassen.Die Suppe abschmecken und mit dem klein gehackten Kohlrabigr n garnieren.  Den Blumenkohl putzen, waschen, und in R schen teilen. Die R schen kurz in sprudelndem Salzwasser halb weich kochen. Den Schinken in kleine Streifen schneiden, und den K se fein raspeln.Die Blumenkohlr schen in eine feuerfeste Auflaufform legen und mit dem Schinken vermengen. Die Sahne oder den Vollmilchjoghurt mit Mehl und Eiern verr hren, und mit Salz, Pfeffer und Muskat gut w rzen, den geriebenen K se unterr hren und alles  ber den Blumenkohl geben. Noch ein paar Butterfl ckchen darauf setzen und den Auflauf bei 180  C ca. 20 Minuten  berbacken.  Die Kartoffeln mit der Schale in Salzwasser garen. Den Lauch halbieren und in kochendem Salzwasser blanchieren, abschrecken und abtropfen lassen.F r die B chamelsauce die Butter in einem Topf schmelzen, das Mehl dar ber st uben und anr sten. Die Milch sowie die Sahne angie en und 10-15 Minuten s mig k cheln lassen, salzen.Die Kartoffeln pellen, die Zwiebel abziehen und fein w rfeln und in  l anschwitzen. Das Rinderhackfleisch mit den Semmelbr seln vermengen und zu den Zwiebeln geben. Unter R hren alles gut anbraten lassen und von der Kochstelle nehmen und 200 g der Tomaten unterheben.Eine Auflaufform einfetten und die Kartoffeln in etwa 1/2 cm dicke Scheiben teilen. Den Lauch schr g in 1/2 cm breite Ringe schneiden.Die Kartoffeln dachziegelartig auf den Boden der Form schichten. Darauf etwas B chamelsauce geben, dann die Hackmasse darauf verteilen.  brige B chamelsauce angie en. Dann die Tomatenst cke samt Saft darauf geben und die Lauchringe dachziegelartig darauflegen. Mit K se  berstreuen.Den Auflauf bei 200 Grad ca. 40 Minuten  berbacken.  Fr hlingszwiebeln waschen, putzen und in d nne Ringe schneiden. 3 Zehen Knoblauch, falls erw nscht, sch len und zerdr cken. Ingwer sch len und raspeln. Vom Lemongras den dicken unteren Teil klein hacken und alle vorbereiteten Zutaten mit Sambal Olek zu einer Paste verr hren.H hnchen in 1,5 cm gro e W rfel schneiden. Gew rzpaste mit 2 EL Ghee im Wok 2-3 Minuten anbraten, bis der Duft anf ngt in der Nase zu kitzeln. Nach und nach das Fleisch bei starker Hitze und unter st ndigem R hren 5-10 Minuten anbraten. Mit Kokosmilch abl schen, verr hren, Deckel drauf und eindicken lassen (bei schwacher Hitze ca. 5 Minuten).Sojabohnenkeimlinge mit kochendem Wasser  berbr hen. Topf mit Salzwasser f r Nudeln aufsetzen, Mie Nudeln ins Kochende Wasser werfen, kurz aufkochen lassen und dann vom Herd nehmen. Im hei en Wasser ca. 5 Minuten ziehen lassen, dann abgie en und abschrecken. Sojabohnenkeimlinge in den Wok und vorsichtig unterr hren. 2 Minuten mitk cheln lassen.Vor dem Servieren oder fr her (kommt drauf an, wie matschig die Nudeln sein sollen) die Nudeln und die Sojasauce untermischen, dann genie en.Tipp: Wer mag, kann auch 1 klein geschnittene ( ber-)reife Mango und 1/2 Ananas in W rfeln dazugeben. Einfach mit dem Tofu, der anstatt Fleisch reinkommt, mitkochen.  In einer hei en Pfanne die klein geschnittenen Maronen ohne Fett anr sten. Sie k nnen ruhig sch n knusprig werden. Etwas  l zugeben und die gew rfelten Zwiebeln und die Fr hlingszwiebelscheiben zugeben. 5 Minuten d nsten. M hrenscheiben zugeben, Kr utersalz und Gem sebr hepulver zugeben, kurz umr hren und dann Deckel drauf und einige Minuten bei mittlerer Hitze d nsten lassen.Nach etwa 5 Minuten einige Stiele Thymian und ca. 200 ml Wasser zugeben und wieder zugedeckt kochen lassen. Nach weiteren 5 Minuten Milch, Tomatenmark, Cayennepfeffer und Pfeffer zugeben und nochmals zugedeckt weiter kochen lassen. Nach kurzer Zeit den Garpunkt der Karotten testen, sie sollten noch gut fest sein. Die Thymianstiele herausfischen. Dann den Schmand zugeben und durchr hren. Evtl. ein paar TK-Kr uter nach Geschmack zugeben.Zwischenzeitlich Kochwasser f r die Nudeln aufsetzen, salzen und dann die Nudeln darin nicht ganz gar kochen (ca. 3/4 der Kochzeit), dann abgie en, zum Gem se in die Pfanne geben und vermischen. In eine gebutterte Auflaufform geben und mit K se bestreuen. Im vorgeheizten Backofen (180 C) etwa 20 Minuten backen lassen, bis der K se sch n braun ist.  Schalotte, Fr hlingszwiebeln, Petersilie und Knoblauch klein schneiden. Den K se in kleine St cke teilen und die Cocktailtomaten vierteln.Die Nudeln in Salzwasser al dente kochen. Nach dem Abgie en ein St ck Butter unterheben.Den Lachs in mundgerechte W rfel schneiden und mit frischem Zitronensaft betr ufeln. Die St cke mit Salz, Pfeffer und Zitronenabrieb fein w rzen. Ein St ck Butter in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Lachs von allen Seiten kurz stark anbraten, herausnehmen und warm stellen.Im verbleibenden Fett die klein geschnittene Schalotte glasig and nsten. Den Blattspinat zugeben und leicht anbraten. Fr hlingszwiebeln, Knoblauch und Tomaten zugeben. Mit Gem sebr he abl schen und kurz reduzieren lassen. Die Sahne angie en, den klein geschnittenen K se zugeben und die Sauce aufkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Lachs, Basilikum und Petersilie unterr hren.Nudeln in Nestform auf einen Teller geben und mit der Sauce anrichten. Eine Handvoll Waln sse dar ber streuen. Zum Garnieren bietet sich eine kleine Scheibe Zitrone und etwas Basilikum an.  Die Reisnudeln 60 min. in Wasser einlegen. Sobald sie weich sind, im Wasser in die gew nschte Gr  e schneiden, ich schneide einfach immer ein paar Mal kreuz und quer durch, anschlie end in ein Sieb abgie en.Die Morcheln gegebenenfalls eine 3/4 Std. in kaltem Wasser einweichen, dann ausdr cken und in schmale Streifen schneiden. Die M hren mit dem Juliennehobel stifteln. Die Zwiebel in kleine St ckchen schneiden. Die Knoblauchzehen pellen. Frische Pilze klein schneiden.Sonnenblumen l im Wok erhitzen und die Karotten zugeben. Nach einer halben Minute die Zwiebeln zuf gen, eine Minute braten. Knoblauch in den Wok durchpressen, Pilze und Sprossen zugeben und alles ca. 2 Min. braten. Jetzt die Nudeln dazu geben. Mit Fischsauce, Sojasauce, Austernsauce, Sesam l und Zucker abschmecken, gut durchmischen und noch in ca. 1 Minute sch n hei  werden lassen.Sofort hei  servieren. Austernsauce und Sojasauce zum Nachw rzen bereitstellen.Varianten:250 g Fleisch (H hnchen, Schwein, Rind) oder 250 g TK-Shrimps mit den M hren zuf gen. Gut schmecken auch 1 - 2 Chilischoten als W rze. Eier, Thaibasilikum, Chinakohl oder andere Lieblingsgem se wie z.B. Brokkoli etc. verwenden.  Die Zwiebel sch len und fein hacken. Die Tomate fein w rfeln. Die Fr hlingszwiebel putzen, in feine Ringe schneiden. Die Paprika l ngs halbieren, entkernen. Das Sauerkraut abtropfen lassen.Das  l in einer Pfanne erhitzen, das Hack darin anbraten, Zwiebel dazu geben, kurz mitbraten. Das Sauerkraut, Tomatenw rfel, Fr hlingszwiebel unter das Hack mischen.Die F llung in die Paprikah lften f llen, in eine Auflaufform legen, die Br he dazu geben und im vorgeheizten Backofen, mit Umluft ca. 180 C, 15-20 min garen.Die Paprikah lften herausnehmen, warm stellen.Die Br he in einen Topf gie en, mit Tomatenmark verr hren, saure Sahne unterr hren, mit Salz, Pfeffer abschmecken.Auf Tellern anrichten und servieren.  Kartoffeln sch len und in d nne Scheiben schneiden oder hobeln.Ein paar Kartoffeln f cherartig in eine gefettete Auflaufform schichten. Anschl. mit einer Lage R ucherlachs belegen. Diesen Vorgang wiederholen, bis Lachs und Kartoffeln aufgebraucht sind.F r die So e aus Butter und Mehl eine Mehlschwitze herstellen. Mit Milch oder Sahne abl schen und mit Dill und Zitrone abschmecken. Die So e kann ein bisschen fl ssig sein da die Kartoffeln noch St rke abgeben.Die So e kann man noch mit Creme Fraiche verfeinern. So e  ber den Auflauf geben und mit K se bestreuen.Das Ganze f r ca. 30 Minuten bei 180  C in den Backofen.  Maronen kreuzweise einschneiden und in sprudelnd kochendem Wasser 10 Minuten kochen. Danach von Schale und Haut befreien. Dabei nicht alle Maronen auf einmal aus dem Topf nehmen, sonst k hlen sie zu schnell aus und die Sch lerei wird noch m hsamer. Anschlie end die Maronen grob zerkleinern.Kartoffeln und Zwiebeln sch len und in grobe W rfel schneiden. K rbisse vierteln, von den Kernen befreien und in grobe St cke schneiden. Petersilie fein hacken.Zwiebeln in etwas Butterschmalz in einem Topf anschwitzen, Kartoffeln und K rbis zugeben, kurz mitbraten und mit der Br he abl schen. Einmal aufkochen lassen und dann etwa eine halbe Stunde leise k cheln lassen.Suppe im Topf p rieren. Speckw rfel in einer Pfanne auslassen und zur Suppe geben. Anschlie end noch etwas Butterschmalz in die Pfanne geben und die Maronenst cke darin anbraten.Einen Becher Schmand in die Suppe geben und etwa 2/3 der Petersilie. Mit Salz, Zitronenpfeffer, Honig und Muskat abschmecken und vom Herd nehmen. Die Suppe auf Teller verteilen, die Maronenst cke dar ber geben. Den zweiten Becher Schmand in einen Spritzbeutel o.  . und in die Mitte jeder Portion einen guten Klecks davon setzen. Mit der restlichen Petersilie bestreuen und servieren.  Porree in Ringe schneiden, in kochendem Salzwasser 10 Min. garen, dann in einem Sieb abtropfen lassen.Butter in einem Topf schmelzen, das Mehl darin anschwitzen, mit Br he, Wein und Cr me fraiche auff llen, gut verr hren und aufkochen lassen. Den Emmentaler raspeln. Zuerst den Schmelzk se in St ckchen, dann den Emmentaler unter die Suppe r hren und schmelzen lassen.Die Suppe mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Den Porree hineingeben, hei  werden lassen und mit den K mmelcroutons und Schnittlauch bestreuen. Schwarzbrot in kl. W rfel schneiden und in Butter knusprig r sten. Mit gemahlenem K mmel w rzen.  Alle Zutaten f r die Beize zusammen aufkochen und vollst ndig ausk hlen lassen.Das Fleisch in einen emaillierten Topf oder in eine Glassch ssel geben und mit der Beize  bergie en. 6 - 8 Tage zugedeckt im K hlschrank ruhen lassen, jeden Tag umr hren.Das Fleisch aus der Beize nehmen gut abtropfen lassen und mit K chenkrepp abtrocknen (wichtig, sonst spritzt es beim Anbraten stark). Die Beize in eine Pfanne geben und aufkochen, den entstehenden Schaum absch pfen, Pfanne beiseite stellen.Das Fleisch mit Salz und Pfeffer w rzen und portionenweise im hei en  l oder Butterschmalz kr ftig anbraten.300 ml Bratensauce nach Packungsanleitung zubereiten, dabei 1/2 - 2/3 des Wassers durch Beize ersetzen und das Fleisch damit abl schen (ich wei , dass das nicht "CK-like" ist, f r mich passt es aber, ich will kein Blut nehmen zum Binden und die sonst gebr uchliche "Mehlpampe" schmeckt uns nicht).Im auf 160 Grad vorgeheizten Ofen zugedeckt schmoren, bis das Fleisch sehr weich ist, d.h. ca. 60 - 80 Min.Nach 40 Min. die H lfte der Pfifferlinge in die Sauce geben. Wenn das Fleisch weich ist, die in kleine St ckchen gebrochene Schokolade und den Johannisbeer-Gelee beigeben, schmelzen lassen und unterr hren. Die Sauce soll dickfl ssig sein, evtl. mit Speisest rke oder wenig (!) Mehl etwas mehr eindicken.W hrend das Fleisch im Ofen ist, die Toastbrotw rfelchen in Butter goldbraun braten, den Speck langsam kross braten, die restlichen Pfifferlinge im Speckfett evtl. erg nzt mit etwas Butter, and nsten, alles zusammen mit den Silberzwiebelchen warm stellen.Das Fleisch auf vorgew rmte Teller anrichten, mit der Garnitur bestreuen und sofort servieren.Dazu passende Beilagen:In Butter geschwenkte Sp tzli (Nudeln, Kartoffel oder gar Kn del m gen zwar lecker sein, passen aber nach schweizerischem Daf rhalten nicht zum klassischen Hirschpfeffer), Rot- oder Rosenkohl, Apfel-, Birnen- oder Pfirsichh lfte, mit Preiselbeerkompott gef llt.  Backofen auf 200  C Ober-/Unterhitze vorheizen.Die Sahne mit Paprikapulver verr hren und auf die H lfte einkochen lassen.Inzwischen die Speckstreifen um die Filetscheiben wickeln und die Medaillons dicht an dicht in eine flache Auflaufform setzen.Tomatenmark in die eingekochte Sahne r hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken und hei   ber das Fleisch gie en.Im hei en Backofen ca. 20 Min. garen.Dazu: Baguette oder Nudeln.  Den Feldsalat waschen, zupfen und trocken schleudern. Auf 4 Teller dekorativ verteilen.Die Birnen sch len, entkernen und in mundgerechte St cke teilen. In einer Pfanne die Butter zum Schmelzen bringen und die Birnen mit den Waln ssen darin anbraten. Auf die Teller mit dem Feldsalat geben.In der Pfanne den Balsamico-Essig zum Sch umen bringen und so viel Honig dazugeben, bis eine cremige Konsistenz entsteht. Die Sauce auf die Teller verteilen und den Salat warm servieren.  Den Romanesco in kleine R schen zerteilen.Die Karotten sch len und w rfeln.Von den Fr hlingszwiebeln das Gr ne in Ringe schneiden und das Wei e w rfeln.1 EL Butterschmalz in einem gro en Topf erhitzen und die wei en Zwiebeln und die Karottenw rfel darin kurz anbraten. Mit der Gem sebr he auff llen und aufkochen lassen.Romanesco und Kritharaki dazugeben und ca. 8 Minuten k cheln. Dann die TK-Erbsen dazu geben und fertig garen lassen. Mit wei em Pfeffer und Salz abschmecken.F r den Dip 1 EL Butterschmalz in einen kleinen Pfanne nur leicht erhitzen und das Currypulver nur kurz darin and nsten. Vorsicht nicht zu lange, sonst schmeckt es bitter. Abk hlen lassen. Cr me fraiche mit dem Schneebesen locker aufschlagen und den abgek hlten Curry unterheben. Ein wenig klein geschnittene Petersilie untermischen. Wer m chte kann noch ein wenig mit Salz w rzen.Die Suppe wird mit klein geschnittener Petersilie und den gr nen Fr hlingszwiebeln bei Tisch angerichtet.In den Suppenteller zum Schluss einen Klecks des Dips geben.  Das Gem se sch len und in ca. 1 cm breite W rfel schneiden.Einem Topf mit  l erhitzen und das Gem se, au er den Kartoffeln, unter gelegentlichem R hren f nf bis sieben Minuten sanft anbraten.Die St ngel der Petersilie abtrennen, in ca. 1 cm lange St cke schneiden und mit anbraten.Liebst ckel und Petersilie klein hacken.Dann den Majoran, die Liebst ckelbl tter und die Kartoffeln in den Topf dazugeben. Mit der Gem sebr he abl schen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Deckel draufsetzen und 10 - 15 Minuten sprudelnd kochen lassen, bis die Kartoffeln gar sind. Dann die Petersilie hinzugeben und alles mit dem Mixer grob p rieren.  Das Wildschweinfleisch in etwa 2-3-cm-gro e W rfel schneiden. Das Wildgew rz im M rser m glichst fein zersto en. Die Zwiebeln sch len und in Ringe schneiden. Die M hren ebenfalls sch len und in kleine W rfel schneiden. Alle Zutaten in einen Gefrierbeutel geben und mit dem halben Liter Rotwein auff llen. Den Beutel verschlie en und 5 Stunden oder auch einen ganzen Tag marinieren. Dabei immer mal den Beutel wenden.Nach dem Marinieren  ber einem Sieb gut abtropfen lassen. Das  l erhitzen und Gem se und Fleisch in mindestens 2 Portionen scharf anbraten. 1 EL Tomatenmark dazugeben und mit Salz und Pfeffer w rzen. Zun chst eine Tasse von der Marinade dazugie en, sp ter nach und nach 200 ml Br he und dann, bis zum Ende der Kochzeit, immer wieder mit Marinade auff llen. Nach etwa 45 Minuten die Preiselbeeren hinzuf gen und noch ein wenig weiterkochen, bis die So e ziemlich s mig ist.Als Beilage empfehle ich meine S dtiroler Speckkn del oder selbst gemachte Sp tzle, au erdem Rotkraut und Birnen mit Preiselbeeren. Als Getr nk gibt es nat rlich den Wein, der f r die Marinade benutzt wurde, z.B. einen Baden-W rttemberger Trollinger oder einen Pf lzer Dornfelder.  Zutaten f r den Fond mischen und kurz aufkochen lassen.Fleisch und Gem se auf einem Servierteller anrichten.Rechaud mit niedrigem Topf oder Pfanne auf den Tisch stellen,  l hinzugeben. Wenn das  l hei  ist, das Fleisch und Gem se nach und nach hinzugeben und mit dem Fond abl schen. Die fertig gegarten Fleisch- und Gem sest cke essen und im Topf immer wieder Zutaten und Fond nachf llen. Traditionell werden die Zutaten vor dem Verzehr kurz in rohes Ei getaucht - muss aber nicht sein!Dazu gibt es Reis.Sukiyaki ist ein typisches Winteressen und wird immer direkt am Tisch zubereitet.Als Getr nke eignen sich Bier und Reiswein besonders gut.  1 Zwiebel und den Speck fein w rfeln. Das Sauerkraut zerpfl cken, Zwiebel- und Speckw rfel untermischen. Mit etwas edels  em Paprika, 1/2 TL Rosenpaprika und einer Prise K mmel w rzen. Paprikas halbieren, von wei en H uten und Kernen befreien und je eine H lfte in Streifen schneiden.Da wir frische Paprika nicht so gut vertragen, verwende ich seit einiger Zeit Tomatenpaprika aus dem Glas, das schmeckt auch sehr gut.Die Rouladenscheiben salzen und pfeffern, mit dem Kraut und den Paprikastreifen belegen, dabei ein paar Streifen f r die Sauce zur cklassen. Auf jede der Rouladen 1 EL Ketchup geben, dann das Fleisch aufrollen und feststecken. Im hei en Schmalz in einer Deckelpfanne oder einem Br ter rundherum br unen, herausnehmen. Hei e Fleischbr he und angew rmten Rotwein in das Bratgef   geben, die Knoblauchzehen durch die Presse dazu dr cken, die Rouladen wieder einlegen. Bei milder Hitze ca. 1 1/4   1 1/2 Std. schmoren lassen.W hrend der letzten 20 Minuten die  brig gelassenen Paprikastreifen mitschmoren.Die Rouladen warm stellen. Die Creme fraiche mit dem restlichen Paprikapulver (edels   und scharf) und einem Spritzer Tomatenmark verr hren. Die Sauce wird dann gebunden, indem man die zweite Zwiebel in den Bratenfond hineinreibt und die gew rzte Creme fraiche gut einr hrt.Nach Geschmack mit etwas Salz, Pfeffer, ggfs. auch noch Paprikapulver und evtl. Tomatenmark w rzen und abschmecken.Die Rouladen mit reichlich Sauce servieren. Dazu schmeckt ein Kartoffelp ree,  ber das man Schnittlauchr llchen streut, sowie ein gr ner Salat.  Speck in kleine W rfel schneiden. Kartoffeln und M hren sch len, ebenfalls w rfeln. Porree in Ringe schneiden. Schmalz erhitzen, Speckw rfel darin anbraten. Vorbereitetes Gem se zuf gen, and nsten und mit Salz, Pfeffer, Majoran und Lorbeer w rzen. Mit Br he abl schen und 15-20 Minuten zugedeckt k cheln lassen. Lorbeer entfernen. Sahne einr hren. Etwa die H lfte des Gem ses mit einer Schaumkelle herausheben. Restliches Gem se mit einem P rierstab in der Suppe p rieren. Gem sew rfel wieder zuf gen und nochmals abschmecken. Schinkenscheiben grob w rfeln. Die Suppe in Teller f llen und mit Schinken und je 1 Klecks Creme fraiche servieren. Schnittlauch in R llchen schneiden und dar ber streuen.  Brennnesseln einige Stunden liegen lassen. B rlauch und Brennnesseln putzen, waschen, in siedendem Wasser kurz blanchieren und klein schneiden. Butter in einerPfanne zergehen lassen, die feingehackten Zwiebeln darin 10 Minuten d nsten, aber nicht r sten. Die gekochten und in Scheiben geschnittenen Kartoffeln hinzugeben, dann auch die B rlauch- und Brennnesselbl tter und etwas d nsten.Das Ganze mit Salz und Pfeffer w rzen und vom Feuer nehmen. Sahne und Ei miteinander verr hren und mit etwas Salz w rzen. Eine Gratinform ausbuttern. Gem segemisch und Sahneso e schichtweise in die Form geben und den K se dar ber streuen. Im vorgeheizten Ofen bei 200  etwa 15 Minuten backen.Mit gr ner So e oder gr nem Blattsalat servieren.  pfel mit Weinbrand oder Zitronensaft betr ufeln.Aus den restlichen Zutaten, ohne Eiwei , einen Teig herstellen. Steif geschlagenes Eiwei  darunter ziehen.Apfelscheiben in den Bierteig tauchen und in Butterschmalz in einer Pfanne ausbacken.Gut schmeckt dazu Vanilleeis.  Die Vollkornspaghetti in reichlich kochendem Salzwasser al dente garen, abgie en und die Nudeln in einem Sieb abtropfen lassen.Inzwischen den Feta grob zerkr meln. Die Tomaten halbieren, dabei den Stielansatz entfernen. Die Zwiebel sch len und l ngs in d nne Spalten schneiden. Die Paprikaschoten waschen, trocknen, von Stielansatz, Samen und Scheidew nden befreien und das Fruchtfleisch in d nne Streifen schneiden.In einem Topf die Butter zerlassen und die Zwiebel mit den Paprikastreifen darin kurz anschwitzen. Beides mit der gek rnten Br he bestreuen und mit dem Wei wein abl schen. Salzen und pfeffern und das Gem se zugedeckt etwa 7 Minuten d nsten. Zum Schluss die halbierten Tomaten zuf gen und erhitzen. Die abgetropften Spaghetti zum Gem se geben und kurz erw rmen. Alles gut vermengen und in vorgew rmten tiefen Tellern anrichten. Mit Feta und Oliven bestreuen und die Spaghetti mit Basilikumbl ttchen garniert servieren.Varianten: Sie k nnen das Gem se variieren; versuchen Sie die Pasta doch auch mal mit gegrillten Zucchini- und Auberginenscheiben, aromatisiert mit in Oliven l angeschwitztem, fein gew rfeltem Knoblauch.  Die Schweinefilets trockentupfen und vorsichtig salzen. Den Schnittknoblauch absp len, trockentupfen.Die Schweinefilets mit dem Pfeffer einreiben, in Butterschmalz von allen Seiten kurz anbraten und kalt werden lassen.Alufolie ausbreiten. Je vier Schinkenscheiben l ngs darauf ausbreiten, den Schnittknoblauch ebenfalls l ngs darauf verteilen. Die Schweinefilets darauf legen und fest einrollen und die Enden zusammendrehen.Auf dem Rost im vorgeheizten Backofen bei 200 C, Umluft 170  etwa 30 - 35 Minuten garen. Aus dem Ofen nehmen und ruhen lassen.Die Feigen absp len und halbieren. Den Zucker in einer Pfanne schmelzen lassen. Die Feigen mit der Schnittfl che nach unten hineinlegen und den Himbeersirup dar bergie en. Deckel auflegen und bei kleiner Hitze einige Minuten karamellisieren lassen. Den Fond mit Salz und Pfeffer abschmecken. Eventuell etwas Wei wein zugie en. Die Himbeeren zugeben.Die Schweinefilets in etwa 1 cm dicke Scheiben schneiden und zusammen mit den Feigen, Himbeeren und der Sauce anrichten. Mit ein paar St ngeln Schnittknoblauch garnieren.Sollte kein Schnittknoblauch zu besorgen sein, das Filet mit einer halbierten Knoblauchzehe zart einreiben und normalen Schnittlauch nehmen.Dazu: BaguetteGetr nketipp: ein wirklich fruchtiger Rheingauer Riesling  Die Kichererbsen gut abtropfen lassen. Die Salatgurke l ngs halbieren und die Kerne entfernen. Dann in 1 cm dicke Scheiben schneiden. Die Tomaten fein w rfeln (ca. 1 cm) und die Zwiebel fein hacken. Kichererbsen, Salatgurke, Tomaten, Zwiebelw rfel und Oliven mit der gehackten Petersilie in eine Sch ssel geben.Den Knoblauch pressen. Aus Oliven l, Zitronensaft, Honig und Knoblauch eine Marinade herstellen. Das geht sehr gut in einem verschlie baren Glas. Alle Zutaten kommen hinein, dann fest verschie en und gut sch tteln. Die Marinade unter die restlichen Zutaten heben. Gut durchziehen lassen und zimmerwarm servieren.Tipp:Dieser Salat kann bis zu zwei Tage vor dem Verzehr vorbereitet und im K hlschrank aufbewahrt werden.  Die frischen Sp tzle in kochendes Wasser geben und ca. 2 Minuten kochen, bis sie oben schwimmen. Dann die Sp tzle absch pfen, mit kaltem Wasser abschrecken und beiseite stellen.Die Zwiebel sch len und fein w rfeln. 1 EL  l in einem Topf erhitzen, die Zwiebelw rfel hinzuf gen und glasig anschwitzen. Milch und Sahne hinzuf gen, aufkochen lassen und mit Salz, Pfeffer und Br he nach Geschmack w rzen. Dann den K se einstreuen und schmelzen lassen. Nun die Sp tzle hinzuf gen und verr hren. Am Schluss die Petersilie hinzuf gen.Dazu passt ein frischer Salat.  Zwiebel- und Knoblauchw rfel im Oliven l glasig d nsten. Tomatenmark zuf gen, kurz anschwitzen, mit Fond und Sahne abl schen, 7 Minuten einkochen lassen und abschmecken.Fenchelgr n beiseite legen, Knollen l ngs in Streifen schneiden, 3 Minuten in Salzwasser blanchieren und gut abtropfen lassen.Lachsw rfel mit Zitronensaft und -schale, Salz, Pfeffer und Spinat vermengen.Die H lfte der Sauce in eine gro e Auflaufform geben. Fenchel darauf verteilen. Muschelnudeln mit der Spinat-Lachs-Mischung f llen und auf den Fenchel setzen. Die andere H lfte der Sauce dar ber verteilen und mit geriebenem K se bestreuen.Im auf 200 C vorgeheizten Backofen 30 Minuten  berbacken. Mit dem grob gehackten Fenchelgr n bestreut servieren.  Die ges uberten Pilze sehr klein hacken. Speck und Schalotten in Butter anschwitzen, die Pilze zuf gen und solange abschwenken bis die entstandene Fl ssigkeit verdampft ist. Mit Vollei binden unter st ndigen r hren. Kalt stellen. Mit dem feindurchgelassenen Kalbfleisch vermengen und w rzen. Die Wirsingbl tter blanchieren und den Strung (Rispe) ausschneiden. Die Hasenfiles mit Klarsichtfolie bedecken und zur Roulade platieren. W rzen und den geh. Rosmarin dazu geben. Mit der Kalbfleischfarce bestreichen. Zur Roulade formen. In die gew rzten Wirsingbl tter einrollen. Mit dem  l bei 180 C anbraten. Bei 150 C mittlere Schiene im Ofen ca. 30 Min. Garen.Flambierte Apfelsauce: Die  pfel von der Schale und dem Geh use befreien und in kleine W rfel schneiden. Das Butterschmalz mit dem Zucker in einem Topf erhitzen. Die Apfelw rfel zugeben und glacieren. Nach kurzer Zeit mit Calvados flambieren. Apfelsaft und Wein zugeben und alles bis zur gew nschten Konsistenz reduzieren. Die kalte Butter in St cke schneiden und mit dem Zauberstab in die kochende Sauce einarbeiten. Die aufgeschlagene Sahne im letzten Moment in die Sauce geben aromatisieren und servieren.  Die gesch lten Zwiebeln in Streifen schneiden, Lauch putzen und in 1cm breite Streifen schneiden. Das  brige Gem se putzen und grob w rfeln.Die Butter erhitzen, das ganze Gem se kurz anbraten, mit Milch und Br he angie en, ca. 20 Minuten kochen lassen.F r die Gremolata Tomaten, Fr hlingszwiebeln und Knoblauch fein hacken und alles mit der abgeschnittenen Kresse mischen.Den Eintopf mit Pfeffer und Salz abschmecken und mit der Gremolata servieren.  Magerquark, Reibek se und Eier zu einer dickfl ssigen Masse verr hren und auf einem mit Backpapier ausgelegten Backblech verteilen. Bei 180  C Ober-/Unterhitze im hei en Backofen ca. 20 Minuten backen. Den Teig ausk hlen lassen.Die Zutaten f r die Sauce verr hren.Das Hackfleisch in einer Pfanne mit Salz und Pfeffer kr melig anbraten. Die Gurken in Scheiben schneiden und zum Hackfleisch geben. 2/3 der Sauce auf dem gebackenen Teig verteilen. Das noch warme Hackfleisch dar ber verteilen und den Toastk se  ber dem Hackfleisch schmelzen lassen.Anschlie end Salat und evtl. Tomaten darauf legen und die restliche Sauce darauf verteilen. Den Teig mithilfe des Backpapiers einrollen, so dass die Big Mac Rolle aussieht wie eine Biskuitrolle.Wichtig ist, nicht zu viel auf dem Teig zu verteilen, da die Rolle sonst zu dick wird und die F llung an beiden Enden hervorquillt.  Huhn in H hnerbr he kochen. Das magere Fleisch ausl sen, in mundgerechte St cke schneiden und in eine Sch ssel geben. Ananas und Pilze (evtl. halbieren) zuf gen. Aus den restlichen Zutaten ein Dressing mischen und abschmecken. Alles mischen und 1 Stunde ziehen lassen.Tipp: Die H hnerbr he, das  brig gebliebene Fleisch sowie die Innereien verwende ich unter Zugabe von Reis oder Nudeln und etwas frischer Petersilie als Gefl gelsuppe.  Eine Alu-Grillschale wird mit Oliven l ausgestrichen. Auf den Boden wird gehackter Knoblauch gestreut, so 3- 4 Zehen. Dann schneide ich den Feta einmal l ngst und einmal quer durch, so dass ich 4 St cke habe. Bei uns kommen meist 3 ganze Feta zu je 4 St cken rein, je nachdem, wie gro  die Auflaufform und die G steschar ist. Der Feta wird d nn mit Oliven l bestrichen. Dann vorsichtig mit Salz und Pfeffer w rzen, der Feta ist an sich ja schon gesalzen. Die Tomaten in Scheiben schneiden, die Zwiebel und noch einmal 4- 5 Knoblauchzehen fein hacken und auf dem Feta verteilen. Wer m chte, streut noch ein paar Lauchzwiebelringe dar ber. Alles mit Oliven l betr ufeln. Zum Schluss wird die Form mit Alufolie verschlossen. Am besten, man macht das alles schon einen Tag vorher, dann zieht der K se gut durch.Wenn der Grillmeister alles fertig gegrillt hat, kommt der K se f r ca. 10 Minuten auf den Grill. Darauf achten, dass der Rost nicht zu tief ist, sonst brennt der K se an.Und wenn man dann noch frisches Baguette hat, es ist echt der Hammer, probiert es aus. Unser Knaller bei jeder Grillfete. Die Fetapfanne muss zum Abschluss einfach sein! Im Winter funktioniert das nat rlich auch im Backofen.  Fleisch mit K chenpapier abtupfen. Speck in Streifen schneiden. 1 Essl ffel  l in einem Br ter erhitzen. Speck darin knusprig ausbraten und herausnehmen. Fleisch portionsweise in dem Speckfett anbraten. Mit Salz und Pfeffer w rzen und herausnehmen.M hre, 2 Zwiebeln und Knoblauch sch len. Alles fein w rfeln und im Bratfett and nsten. Fleisch und Speck wieder hinzuf gen. Alles mit Mehl best uben und anschwitzen. Tomatenmark einr hren. Mit   Liter Wasser und Wein abl schen. Br he, Lorbeer und Thymian zuf gen und zum Kochen bringen.Gulasch zugedeckt auf dem Herd oder im vorgeheizten Backofen (E-Herd 200 Grad /Gasherd Stufe 3) ca. 1   Stunden schmoren.Pilze putzen und waschen. Restliche Zwiebeln sch len. 1 Essl ffel  l in einer Pfanne erhitzen. Beides darin anbraten und w rzen. 30 Minuten vor Ende der Garzeit zum Fleisch geben. Gulasch abschmecken. Petersilie waschen, fein hacken und dar ber streuen.Dazu passen Sp tzle oder Kartoffelkroketten oder ein Serviettenkn del und nach Belieben Rotkohl.  Nudeln in 2 l kochendem Salzwasser ca. 5 Minuten kochen (Packungsanweisung beachten). Nicht zu weich, da sie noch gebraten werden. Im Sieb abgie en und abtropfen lassen.H hnchenfleisch in fingerd nne Streifen schneiden. Die Fr hlingszwiebeln waschen und in Ringe schneiden. Ingwer und Knoblauch sch len und ganz fein hacken. Chilischoten zerbr seln und ebenfalls klein hacken.In einer gro en Pfanne oder im Wok 3 - 4 EL  l erhitzen und H hnchenfleisch 1 - 2 Minuten kr ftig braten. An die Seite schieben und in der Mitte in frischem  l Zwiebeln, Ingwer, Knoblauch und Chili anbraten. Zum Schluss die Nudeln dazugeben, mischen, mit Sojasauce und Zitronensaft begie en und abschmecken.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Kartoffeln waschen, 30 Minuten in der Schale kochen. Mit kaltem Wasser abschrecken. Abziehen, kalt werden lassen und in Scheiben schneiden.Den Speck klein w rfeln und in der Pfanne anbraten. Kartoffeln dazugeben, salzen und hellbraun r sten. Die Eier mit Milch und Salz verquirlen. Schinkenw rfel dazugeben, Tomaten abziehen, achteln und in die Eiermilch mischen. Das Ganze  ber die Kartoffeln gie en. Das Bauernfr hst ck ist gar, wenn die Eiermasse gestockt ist. Schnittlauch fein schneiden, dar ber streuen und sofort servieren. Guten Appetit!  Den Leberk se in d nne Streifen schneiden und in hei em Fett anbraten. Porree putzen, gr ndlich waschen und kleinschneiden. Champignons putzen und in Scheiben schneiden. Hinzuf gen und weiter schmoren. Wasser zugeben und etwas einkochen lassen. Creme fra che zugeben, mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit gehackter Petersilie bestreuen.Dazu passen sehr gut Reis und eine gro e Sch ssel Salat.  Zubereitung der Marinade (f r Fleisch):2 EL dunkle Sojasauce, 1 EL helle Sojasauce, 1 TL Salz, 2 EL Kartoffelmehl, 1 bzw. 2 EL Reiswein(alternativ trockener Sherry) miteinander vermischen.Das Fleisch in d nne, ca. 0,5 cm dicke Scheiben schneiden und in eine Sch ssel geben. Die Marinade hinzuf gen und gut verr hren. 30 Min. ziehen lassen.Zubereitung f r die Sauce:1 bzw. 2 Tasse(n) Instantbr he (besser: selbstgemachte Br he vom Huhn oder Rind /Rinderknochen), 3 EL helle Sojasauce, 1 TL Zucker, 1 Prise Pfeffer, 1 bzw. 2 TL Kartoffelmehl (abh ngig von der Menge gefertigter Br he) und einige Tropfen Sesam l (nach Geschmack) f r die  Sauce  gut verr hren, so dass keine Kl mpchen entstehen.Spargel in ca. 3 cm gro e St cke schneiden. Mohrr ben stifteln. Von den Fr hlingszwiebeln den hellen (wei en) Teil in 3 cm gro e St cke schneiden. Den gr nen Teil nach Belieben k rzer schneiden. Knoblauch und Ingwer klein hacken.  l  l in den Wok geben. Wenn das  l hei  ist (Holzl ffelprobe), das Fleisch nach und nach ins  l geben und ca. 5 Min. braten (st ndig r hren!). Das gebratene Fleisch aus dem Wok nehmen, das  l bis auf einen Rest (ca. 5 EL) abgie en.Den wei en Teil der Fr hlingszwiebeln, Ingwer und Knoblauch in den Wok geben und ca. 3 Min. anbraten. Den in St cke geschnittenen Spargel und die gestiftelten Mohrr ben hinzuf gen und weitere 5-7 Min. braten (st ndig r hren!).Es empfiehlt sich, den Spargel zu blanchieren, damit er etwas vorgart. Danach dann den Spargel in den Wok geben. Der Spargel sollte   wie alle Gem seanteile    Biss  behalten.Zum Abschluss die Sauce und die gr nen Teile der Fr hlingszwiebeln hinzuf gen und unter st ndigem R hren weitere 5-7 Min. garen. Abschmecken und evtl. nachw rzen mit heller Sojasauce, Salz und Pfeffer.Beilage: Ich empfehle Basmati-Reis.Tipp: Dieses Gericht erfordert etwas  bung hinsichtlich der Garzeiten, denn chinesische Gerichte vertragen keine  berzogenen Garzeiten, da das Gem se schnell zerkochen kann. Es schmeckt dann einfach nicht mehr.  Rindfleisch in Schmalz scharf anbraten, aus dem Topf nehmen und zur Seite stellen. Gehacktes vom Schwein und die Zwiebeln im selben Topf anbr unen. Worcestersauce, Knoblauch & Petersilie dazu r hren, mit Bier abl schen. Alle Zutaten, au er den Bohnen, dazumischen und das Chili ca. 2 Std. k cheln lassen, wenn notwendig, Wasser nachf llen.Die Bohnen separat mit gew rfeltem Speck zubereiten und auch separat dazu reichen.Dies ist ein  echtes Chili , man kocht die Bohnen nicht im selben Topf, sondern man mischt sich genug Bohnen in das Chili, um die Sch rfe nach Bedarf zu mildern.Vorsicht: getrocknete Chilischoten sind sofort scharf, w hrend frische Chilis ein wenig l nger brauchen um Wirkung zu zeigen. Habaneros sind die sch rfsten Chilis die es gibt, dann Serranos, Jalapenos und Anaheim - in dieser Ordnung.Es schmeckt besser einen Tag vorher gemacht und dann aufgew rmt.Dazu reicht man traditionell dicken Knoblauchtoast.  Hack mit Salz und Pfeffer anbraten. Zwiebeln und Porree klein schneiden und zum Hack geben. Schmelzk se hinzuf gen, mit Br he auff llen. 1/2 Stunde k cheln lassen, ab und zu umr hren.  ber Nacht stehen lassen, damit die Suppe durchzieht. Am n chsten Tag die klein geschnittenen Champignons dazugeben und nochmals unter R hren erw rmen und mit Salz und Pfeffer (evtl. etwas Muskatnuss) abschmecken.Dazu Stangenwei brot oder Fladenbrot und ein frischer Salat.Alle G ste werden super satt und man hat nicht viel Arbeit damit!  Vorab ein Tipp: Bitte kauft f r dieses Rezept nur Feta-K se einer sehr hohen Qualit t, m glichst cremig und nicht den fertig abgepackten im Supermarkt. Der Geschmack des Rezepts steht und f llt mit der Qualit t des Fetas!Die Pasta al dente kochen, abtropfen lassen und beiseite stellen und abk hlen lassen.Den Fetak se in die K chenmaschine zerbr ckeln. Die H lfte der Tomaten in Schnitze schneiden und auch in die K chenmaschine tun. Ebenso die Oliven, den Knoblauch (ruhig in ganzen Zehen, den Rest erledigt die K chenmaschine), das Oliven l, Pepperoncini (Menge nach Sch rfewunsch), Salz, Pfeffer, Basilikum und Oregano. K chenmaschine anstellen und alles zu einer Creme kleinh ckseln.Wer keine K chenmaschine hat, kann auch den P rierstab nehmen.Pinienkerne in einer Pfanne trocken r sten. Die zweite H lfte der Tomaten in W rfel schneiden. Artischockenherzen halbieren. Alles in eine gro e Salatsch ssel geben.Wenn die Pasta lauwarm ist, diese auch in die Salatsch ssel f llen und mit der Feta-Creme  bergie en. Alles miteinander vermengen und ca. 30 Minuten durchziehen lassen.Schmeckt auch noch einen Tag sp ter sehr gut!  Alle Zutaten gut miteinander vermischen und ca. eine Stunde im K hlschrank ruhen lassen, damit sich die Aromen gut entfalten und verbinden k nnen.Anschlie end wird der Fleischteig mit den H nden portionsweise um Holzst bchen (Schaschlik- oder Sat espie e)gedr ckt. Die St bchen brauchen nicht vorbehandelt werden, da sich das Hackfleisch durch das austretende Fett beim Braten praktisch von alleine l st.Eine Pfanne mit ein wenig  l erhitzen und die Spie e von allen Seiten in ca. 5 - 10 Minuten knusprig braun braten. Im Sommer lassen sich die Spie e nat rlich auch wunderbar auf einem Holzkohlengrill mit Metallspie en zubereiten.Als Beilagen eignen sich Reis, Salat und Schafsk se. In der T rkei isst man gerne Joghurt dazu oder gibt das gegarte Fleisch der Spie e auch gerne in aufgeschnittenes Fladenbrot (bei meinen Rezepten) als Snack.Zur Sch rfe m chte ich gerne noch anmerken, dass die Spie e mit dieser Menge Pul biber wirklich nicht zu sehr scharf sind, sondern sich die Sch rfe erst langsam und angenehm am Gaumen entwickelt. Hier kann man aber je nach Geschmack gerne auch variieren, oder wie man es in der T rkei gerne macht, einen extrem scharfen Dip dazu reichen.  Spaghetti al dente kochen. Oliven l erhitzen, Schinkenstreifen 1-2 Minuten auslassen, Zwiebeln zugeben, 4-5 Minuten mitbraten, Knoblauch dazutun, vom Feuer nehmen und mit den abgetropften Spaghetti mischen. Mit Salz und Samba olek abschmecken und vor dem Servieren mit Pecorino bestreuen.  Den Schinken w rfeln und in einer hei en Pfanne in etwas  l anbraten. In der Zwischenzeit Zucchini und Tomate klein schneiden und zusammen mit den verquirlten Eiern in die Pfanne geben.Rosmarin und Basilikum dazu geben und unter R hren braten, bis das Ei leicht gestockt ist.Aus der Pfanne nehmen und mit Salz, Pfeffer und gemahlenem Rosmarin abschmecken.Schmeckt sehr gut zu Nudeln.  Das Wasser mit Gem sebr hw rfel zum Kochen bringen, Hirse dazugeben und bei geringer Hitze ca. 25 Min. ausquellen lassen. Nicht umr hren. Die gekochte, etwas abgek hlte Hirse mit den restlichen Zutaten mischen und 10 Min. stehen lassen. Aus der Masse K chlein formen, sollte die Masse zu klebrig sein, noch etwas Paniermehl dazugeben. Die K chlein bei mittlerer Hitze in dem  l braten.Dazu passt: Tomatenso e und SalatIch gebe zum Rezept oft noch Knoblauch und/ oder kleingeschnittenen, ged mpften Lauch. Auch kleingeschnittenes Maggikraut passt sehr gut. Au erdem nehme ich immer sehr w rzigen K se.  H hnchen in je 4 Teile zerlegen, waschen und abtrocknen. Knoblauch sch len und mit Salz zur Paste zerdr cken. H hnchenteile damit einreiben und kr ftig pfeffern.Butterschmalz mit  l in einem gro en Br ter erhitzen und die H hnchen darin goldbraun anbraten. Herausheben und die gesch lte, gew rfelte Zwiebel im Bratfett glasig braten. Mit Essig abl schen und den Bratensatz dabei gut l sen.Nebenher die Paprika- und Chilischote putzen, absp len und sehr fein w rfeln. Mit den Tomaten im Br ter einmal aufkochen. Schokolade reiben und hineinr hren. Die Sauce mit Salz und Pfeffer w rzen und die H hnchen zugedeckt darin etwa 30 Minuten schmoren.Dazu gibt es Reis mit roten Bohnen.  Oliven l in einem Topf erhitzen und bei mittlerer Temperatur die Zwiebeln und Kartoffeln darin etwa 2 - 3 Minuten anbraten. Mit der Br he abl schen und, aufkochen lassen und k cheln lassen, bis die Kartoffeln gar sind..Dann den Spargel in einer Pfanne mit etwas Oliven l scharf anbraten und wenn er etwas Farbe angenommen hat, mit einem Schuss Wei wein abl schen. Warten bis der Wei wein verkocht ist und dann den Spargel in die Suppe geben. Etwa 5 Minuten k cheln lassen, dann probieren ob der Spargel weich ist. Die Suppe vom Herd nehmen und mit einem Stabmixer p rieren.Die Cr me fra che dazugeben und noch mal kr ftig mixen.  Das Fleisch in d nne Streifen schneiden und mindestens 30 - 60 Minuten in der Teriyaki-Sauce einlegen. In der Zwischenzeit die M hren stifteln, die Zwiebeln schneiden, den Ingwer reiben und den Knoblauch sch len und pressen. Das Fleisch  ber einem Sieb abgie en und mit etwas Sesam l scharf anbraten, kurz weiter braten, aus dem Wok nehmen und beiseitestellen.Im Wok das  l erhitzen und den Ingwer, die Zwiebeln und den Knoblauch ein wenig anschwitzen. Sobald die Zwiebeln weich werden, die gestiftelten M hren hinzugeben und 5 - 10 Minuten mit d nsten. Die Kokosmilch zugeben. Das Fleisch hinzugeben und ein paar Minuten ziehen lassen. Die Temperatur reduzieren. Das Koriandergr n hacken und dazugeben. Mit Salz und Pfeffer und nach Bedarf mit Chili w rzen.Das Foto zeigt noch eine andere Variante   ich hatte noch 500 g ged nstete Blumenkohl-, Brokkoli- und Romanesco-R schen, die habe ich heute dazu gegeben. Dazu passt am besten Reis.  Den ausgel sten Hirschr cken gr ndlich von Sehnen und H utchen befreien. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Den Hirschr cken im hei en Butterschmalz von allen Seiten anbraten, eine angedr ckte Knoblauchzehe mit dazugeben. Den Hirschr cken auf ein entsprechend gro es St ck Alufolie legen, den Rosmarin ebenfalls darauf legen und gut einschlagen/einpacken. Im Backofen bei 90 C Ober-Unterhitze ca. 40 min gar ziehen lassen (Fingerprobe).Die Pfifferlinge in der kalten Milch waschen und s ubern. Anschlie end in einem Sieb abtropfen lassen und mit K chenpapier trocknen. Die Lauchzwiebeln am 1. Stielansatz abschneiden, putzen und in feine R llchen schneiden. Die Butter in einer Pfanne kurz aufsch umen lassen, die Pfifferlinge und die Zwiebeln dazugeben. Eine Knoblauchzehe andr cken und auch mit anbraten. Alles gut durchschwenken. Mit dem Essig abl schen, dann mit Bienenhonig, Salz und Pfeffer w rzen. Nochmal durchschwenken. Die fein geschnittene Blattpetersilie dazu geben und unterheben. Im Backofen warm halten bis der Braten gar ist und aufgeschnitten wird. Vor dem Anrichten die Knoblauchzehe entfernen und etwas Zitronenschale dar ber reiben.Das passende Rezept f r die So e finden Sie auch hier bei CK: Herzhafte dunkle Sauce zu NT gegartem FleischAls Beilage passt: Semmelkn del oder Stampfkartoffeln  Das Fleisch in feine Streifen schneiden und mit einem Essl ffel Fischso e vermischen. Lauchzwiebeln putzen, in feine Ringe schneiden. Br he, restliche Fischso e und Reiswein aufkochen lassen. Das Fleisch hinzuf gen und zugedeckt 45 Minuten bei kleiner Hitze kochen lassen.Die Paprikaschote putzen und in d nne Streifen schneiden. Den Blumenkohl putzen und in feine R schen zerteilen. Blumenkohl und Paprika in die Suppe geben und f nf Minuten weiter kochen. (Man kann jetzt auch Chinanudeln dazugeben.) Garnelen und Lauchringe zuf gen und kurz anw rmen, aber nicht kochen lassen. Die Suppe mit Tabasco scharf abschmecken.  Milch, Mehl und Eier mit einer Prise Salz zu einem glatten Teig verr hren. Zugedeckt ca. 10 Minuten ruhen lassen.In einer Pfanne dann daraus 8 d nne Pfannkuchen backen.Das Gem se putzen und in kleine St cke schneiden. Die Sahne erhitzen und das Gem se darin 10 Minuten garen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Den Backofen auf 200 Grad vorheizen.Das Gem se mit einer Schaumkelle aus der So e heben, portionsweise auf die ausgebreiteten Pfannkuchen geben, diese aufrollen und in eine gefettete Auflaufform legen. Die So e dar ber gie en. Mit frischen Kr utern und geriebenem K se bestreuen und im Ofen auf der mittleren Schiene etwa 15 Minuten  berbacken.  Vorbereitung:Heringsfilets waschen und trocken tupfen.Aus der Sahne, Eigelb, Senf, Kr utersalz und Pfeffer eine Marinade r hren. Die aufgeklappten Filets in der Marinade abgedeckt an einen k hlen Ort einen Tag ziehen lassen.Zubereitung:Die Filets aus der Marinade nehmen. Die Innenseiten mit etwas Marinade bestreichen und zusammen klappen. Von der  u eren Hautseite Marinade abstreichen und leicht trocken tupfen.Marinade mit Creme fraiche und Dill verr hren.Die Fische im Mehl w lzen.In einer Pfanne die Heringe im erhitzten Butterschmalz von beiden Seiten knusprig braun braten. Die Filets warm stellen.Pfanne mit Bratensatz vom Herd nehmen und die Marinade einr hren.Die Filets mit der So e auf vorgew rmten Tellern servieren.Dazu: In Butter geschwenkte Salzkartoffeln oder Bratkartoffeln.  Seeteufel waschen, trocken tupfen, mit Zitronensaft betr ufeln, salzen und pfeffern.Knoblauch sch len, hacken. Mit gemahlenen Mandeln in einer beschichteten Pfanne ohne Fett unter R hren bei kleiner Hitze leicht r sten, den Mix in eine Sch ssel f llen.2 EL Oliven l in der Pfanne erhitzen und den Fisch darin ca. 5 Minuten anbraten, einmal wenden. Mit Wein, Fischfond und Sahne abl schen. 3-4 Minuten k cheln lassen, bis die So e leicht eindickt Kr ftig mit Salz und Pfeffer abschmecken.Zwiebel sch len, hacken. Im restlichen  l in einer zweiten Pfanne anbraten, gehackte Mandeln zugeben, in 2 bis 3 Minuten goldbraun braten. Fisch mit der Mandelso e anrichten, den Mandel-Zwiebel-Mix dar ber geben.  Das Mehl mit 100 ml Wasser und Salz zu einem Teig verkneten. Diesen mit Klarsichtfolie bedeckt 30 Minuten ruhen lassen.Die Backpflaumen fein w rfeln und mit 2 EL Wasser betr ufeln. Die Marmelade bei geringer Hitze kurz erw rmen. Das Marzipan in Fl ckchen zupfen. Pflaumen, Marzipan, Marmelade und 2 EL Pistazien miteinander vermengen.Den Teig auf einer bemehlten Fl che d nn ausrollen und in 12 Quadrate schneiden. Die F llung jewils in die Mitte setzen. Die Teigr nder mit Eiwei  bestreichen und diagonal zusammenklappen. Die R nder mit der Gabel andr cken, die Ravioli etwas mit Mehl best uben. In reichlich kochendem, leicht gesalzenem Wasser 8-10 Minuten garen.Die Ravioli mit den restlichen Pistazien und mit Puderzucker best ubt anrichten.Dazu passt Vanilleso e.Das Rezept reicht f r 4 Personen als Dessert. Die Ravioli schmecken aber auch als warmes Hauptgericht.  Den Topfen durch ein K chentuch ausdr cken und durch ein feines Sieb streichen. Das Mehl sieben. Die Butter erw rmen und zusammen mit dem Topfen, dem Mehl, den Eiern und dem Salz zu einem glatten Teig verarbeiten. Die Marillen entkernen, jede mit dem Teig ganz umh llen und festdr cken. In kochendes Wasser geben, einmal aufwallen lassen und die Hitze sofort reduzieren. Die Kn del ca. 10 Minuten ziehen lassen. Semmelbr sel in Butter r sten und die Kn del nacheinander darin w lzen. Mit Staubzucker servieren.Tipp: Wenn die Marillen sehr sauer sind, kann man einen kleinen W rfelzucker anstelle des Kernes geben. Auch dieser Teig eignet sich f r jede Art von Obstkn del, die man auch mit gemahlenen, ger steten N ssen und mit Staubzucker servieren kann.  Die Zwiebeln sch len, halbieren und in Scheiben schneiden.Zwiebeln im hei en Butterschmalz glasig d nsten. Dann das gew rfelte Schweinfleisch dazugeben und anbraten. Mit Salz + Pfeffer, gut 2 Essl ffeln Paprikapulver, Lorbeerblatt und K mmel w rzen.Anschlie end die Br he dazugie en und das Ganze zugedeckt f r ca. 45 Minuten garen.In der Zwischenzeit die Paprikas putzen, vierteln und in Streifen schneiden.Paprika und Sauerkraut zum Fleisch geben und weitere ca. 20-25 Minuten zugedeckt garen.Den Eintopf danach eventuell noch mal nachw rzen.Mit Baguette und einem Klecks saurer Sahne servieren.  Das Chili l erhitzen, die Schalottenw rfel kurz anschwitzen, dann die Karottenscheiben dazugeben. Mit Zimt und etwas Salz w rzen. Das Tomatenmark kurz anbraten (damit die S ure rausgeht). Die Gem sebr he aufgie en. Die Linsen dazugeben und alles 20-30 Minuten k cheln lassen, bis die Linsen weich sind. Ab und zu umr hren, evtl. etwas Br he nachgie en.Den Orangensaft dazugeben und mit Salz, Pfeffer und Zimt abschmecken. Nochmals aufkochen lassen, dann mit einem P rierstab p rieren. Wer es nicht so breiig mag, kann die Suppe nach Belieben mit Br he verd nnen. Zum Anrichten einen Klecks Joghurt auf den Teller geben.Dazu Fladenbrot reichen.  Von dem Wirsing acht gro e Bl ttern abnehmen, die Rippen mit einem scharfen Messer flach einschneiden. In reichlich kochendem Salzwasser die Bl tter 6 -8 Minuten kochen. Danach aus dem Wasser nehmen und auf einem K chentuch abtrocknen lassen.Das Fischfilet unter flie endem kalten Wasser kurz abwaschen, mit K chenpapier trocken tupfen und durch den Fleischwolf drehen oder in einer K chenmaschine zerkleinern.Zitrone auspressen und den Saft  ber den Fisch geben.Zwiebel sch len, in feine W rfel schneiden und in der Butter glasig d nsten. Zusammen mit den Eiern, den Semmelbr seln und den Gew rzen zu dem durchgedrehten Fisch geben und zu einer geschmeidigen Masse verarbeiten. Nochmals abschmecken.Je 2 Wirsingbl tter knapp aufeinanderlegen und die Fischmasse darauf verteilen. Zu P ckchen aufrollen und mit Bindfaden umwickeln.Sahne unter die Tomatensauce r hren.Die Sauce in einen hohen Topf gie en, die Wirsingrollen in die Sauce legen und bei nicht allzu gro er Hitze 15 - 20 min fertig garen.Dazu schmeckt am besten Reis.  Kartoffeln sch len, waschen, l ngs halbieren und in je 4 d nne Spalten schneiden. Knoblauch pellen, l ngs in d nne Scheiben schneiden und im Butterschmalz bei m  iger Hitze glasig d nsten. Abgetropfte Kartoffeln dazugeben, mit Salz w rzen und rundherum anbraten. Curry und Mehl untermischen und ein paar Sekunden anschwitzen. Br he dazugie en, gut verr hren und die Kartoffeln bei schwacher Hitze zugedeckt 10 Minuten kochen. Ab und zu vorsichtig umr hren. Sahne unterr hren und ohne Deckel weiter 10 Minuten kochen, gelegentlich umr hren.Inzwischen den Spinat waschen und verlesen, grobe Stiele entfernen, gro e Bl tter etwas zerzupfen oder bei TK-Spinat einfach nur die Packung aufmachen und auftauen lassen.H hnchenbrustfilet ca. 2 cm gro  w rfeln. Chilischote l ngs halbieren, entkernen und in feine Streifen schneiden.Spinat trocken schleudern (aufgetauten TK-Spinat etwas ausdr cken) und mit H hnchenfleisch und Chilischote unter die Kartoffeln mischen. Weitere 7 Minuten offen k cheln lassen. Mit Zucker und Salz abschmecken.Nach Belieben Kokosraspel in einer Pfanne ohne Fett leicht r sten und  ber das Curry streuen.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Spinat in Salzwasser kurz blanchieren, abschrecken und gut abtrocknen.Das Fleisch vorsichtig so d nn wie m glich klopfen. Das gelingt am besten zwischen zwei aufgeschnittenen Gefrierbeuteln. Leicht salzen und pfeffern, mit Senf und Quark bestreichen, etwas Schnittlauch und Petersilie dr berstreuen und mit den Spinatbl ttern belegen. Gesch lte, entkernte und in Streifen geschnittene Gurke auf den unteren Teil der Rouladen legen. Jetzt die H lfte der M hrenstreifen und einige Zwiebelspalten dr berstreuen, und die Rouladen aufrollen. Mit Pfeffer w rzen und vorsichtig in die Schinkenscheiben wickeln.Das Butterschmalz in einem Schmortopf erhitzen, Rouladen mit der Nahtseite nach unten in die Pfanne setzen und darin rundherum anbraten. Restliche Zwiebeln und M hrenraspel zu den Rouladen geben und kurz mitbraten. Etwas Wein und Br he zugie en.Den zugedeckten Topf auf die unterste Schiene in den vorgeheizten Backofen stellen und bei 225   230 C etwa 20  30 Minuten garen.Nach 15 Minuten den Deckel entfernen, den restlichen Wein, restliche Br he und die Sahne angie en und fertig braten.Die Rouladen aus dem Topf nehmen und warm stellen.Den Fond in einen Topf umgie en und mit dem Schneidstab durchmixen. Die Sauce eventuell noch etwas einkochen, so dass sie sch n s mig ist.Rouladen zum Anrichten in R llchen schneiden oder nur halbieren.Mit Kartoffelp ree und Wirsingstreifen servieren.F r die Wirsingbeilage Wirsingstreifen 5 Minuten in Salzwasser blanchieren, abschrecken und abtropfen lassen. In etwas Butter wieder erw rmen und mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen.Anmerkung: Wenn das Fleisch sch n d nn geklopft wurde, muss es nach dem Aufrollen nicht fixiert werden. Nur den Schinken eng drumherum wickeln und beim Anbraten darauf achten, dass die R llchen mit der Naht nach unten in die Pfanne kommen.  Den Seeteufel h uten, wenn noch nicht filetiert, vom Mittelknochen l sen (geht ganz einfach). In Medaillons schneiden, kr ftig mit Salz und Zitronensaft w rzen und in einer Auflaufform verteilen. Mit 3 EL Oliven l betr ufeln, Rosmarin und die kleingezupfte Petersilie dar ber geben.Die Tomaten h uten, den Saft und die Kerne herausdr cken. Das Fruchtfleisch etwas klein schneiden und um und auf den Seeteufel in die Auflaufform geben. Die Oliven in H lften schneiden und die Kapern samt Fl ssigkeit ebenfalls dazugeben. Alles mit dem restlichen Oliven l dem restlichen Zitronensaft betr ufeln.Den Fisch im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (keine Umluft!!) ca. 25 Min. backen. Dann mit dem gebildeten Sud betr ufeln und 5 Min. im abgeschalteten Ofen nachziehen lassen.Dazu schmeckt besonders gut Baguette, mit dem man den Sud auftunken kann.  K rbis l ngs mit einem scharfen Messer in Spalten teilen, die Spalten entkernen und sch len. Fruchtfleisch in 1 cm gro e W rfel schneiden. Fr hlingszwiebeln putzen und in feine Ringe scheiden.Pinienkerne in einer Pfanne ohne  l goldbraun r sten, dann beiseite stellen.Anschlie end das  l in der Pfanne erhitzen, K rbisw rfel hineingehen und 6 - 8 Min. unter R hren auf 2 oder Automatik-Kochstelle 8 - 9 braten. Mit Curry und Kurkuma best uben, kurz unter R hren anschwitzen, dann mit Br he und Sahne auff llen, aufkochen und 5 Min. dicklich einkochen. Nach 3 Min. Kochzeit die Fr hlingszwiebeln dazugeben und kurz mitgaren. Das K rbis-Fr hlingszwiebel-Gem se mit Salz und Cayennepfeffer scharf abschmecken und kurz vor dem Servieren die Pinienkerne untermengen.Zu diesem pikanten vegetarischen Gericht pa t besonders gut eine Wildreismischung.  Die Fleischscheiben mit dem gew rzten Wurzelwerk und den Gew rzen in einer Sch ssel mit Wein bedecken und  ber Nacht kalt stellen.Anderntags Gem se in einem flachen, breiten Topf anbraten, mit Marinade und Kalbsfond auff llen. Einmal v llig verkochen lassen, mit Wasser auff llen und nochmals einkochen, bis etwa 250 ml  brig bleiben.Die Steaks sehr gut abtrocknen, im hei en  l kross anbraten, dann im auf 100  C vorgeheizten Ofen etwa 20 Minuten nachziehen lassen, damit sie durch und durch rosa werden. Den Bratensatz mit dem Kalbsfond loskochen, die eiskalte Butter fl ckchenweise einarbeiten.Die Sauce mit Salz abschmecken mit dem in schr ge Scheiben geschnittenen Fleisch zu frischen Nudeln oder einfach zu frisch gebackenem franz sischen Wei - oder Landbrot servieren.Dazu schmeckt der Chate uneuf du Pape, mit dem gekocht wurde.  Schalotten und Karotten fein hacken und im  l oder Schmalz anbraten. Das Tomatenmark und den Senf dazu geben. Dann die frischen Tomaten w rfeln und dazu geben. Alles 5 Minuten schmoren, mit Prosecco abl schen, eink cheln und dann die Br he dazu gie en. Ein bisschen eink cheln lassen, dann die in Streifen geschnittenen Fischfilets dazugeben. Noch einmal bis kurz vor den Siedepunkt bringen, die Creme fraiche unterr hren und nur noch den Fisch in ca. 10 Minuten gar ziehen lassen.Mit Salz, Pfeffer und Estragon abschmecken.Reis oder Baguette dazu reichen.  Das geschnetzelte Rindfleisch w rzen und und im K hlschrank 2 - 3 Stunden ziehen lassen. Dann das Rindfleisch mit ca. 1 EL Mehl best uben und durchmischen.Den Backofen auf ca. 100 Grad Ober-/Unterhitze vorheizen. Das Rindfleisch in einer Pfanne scharf anbraten und zum Warmhalten in den Ofen stellen.In der hei en Pfanne die gehackte Zwiebel und die Pilze anbraten und mit Rotwein, Sahne und ca. 1/4 Liter Wasser abl schen. 5 Minuten k cheln lassen, dann das Rindfleisch dazugeben und die So e nach Bedarf mit So enbinder oder in kaltem Wasser gel sten Mehl binden, mit Petersilie garnieren und sofort servieren.Dazu gibt es, je nach Geschmack, Nudeln, Sp tzle oder Reis.Je nach Saison kann man auch ein wenig Gem se mit anbraten z. B. Paprika, frische Erbsen oder Brokkoli.Wenn das Rindergeschnetzelte nur kurz angebraten wird, bis es gar ist und man es dann warm h lt, bleibt es zart. L sst man es in der So e mitkochen, wird es trocken und z h!  F r den Teig Mehl in eine Sch ssel sieben und mit Hefe und Zucker mischen.Das Wasser, Salz und  l zugeben und alles zu einem glatten Teig verkneten. An einem warmen Ort oder im warmen Wasserbad abgedeckt ca. 45 min gehen lassen.Anschlie end auf leicht gefetteten Blech ausbreiten w hrend der Zubereitung des Belages nochmals abgedeckt gehen lassen.F r die Sauce die Knoblauchzehen abziehen und fein hacken. Im hei en  l kurz and nsten, das Tomatenmark kurz darin anschwitzen mit den Tomaten abl schen.Die Sauce bei geringer Hitze etwa 8-10 min eink cheln lassen.Inzwischen die Paprikaschoten putzen und in Streifen schneiden.Das  l erhitzen und die Paprikastreifen darin ca. 5 min and nsten. Mit Salz, Pfeffer, evtl. Cayennepfeffer und Chiliflocken abschmecken.Inzwischen den Ofen auf 250 C UmluftNun die Sauce mit Salz, Pfeffer und Kr utern abschmecken und auf dem Pizzateig verteilen.Die anged nsteten Paprikastreifen darauf verteilen.Die Zwiebeln abziehen, halbieren und in Ringe schneiden, mit den Peperoni ebenfalls auf der Pizza verteilen. Die Salami evtl. etwas zerkleinern und dar ber streuen.Den Mozzarella in Scheiben schneiden und darauf verteilen.Auf der 2.Schiene von unten etwa 15-20 min knusprig backen.  Beim Metzger Schwarte einschneiden lassen. Ebenso eine Tasche f r die F llung.Zwiebel, gelbe R ben, Schnittlauch, Dill, Petersilie klein schneiden und in die Tasche f llen. Schafsk se am St ck oder in W rfel dazu geben. Tasche verschlie en. Restliches Gr n, Gew rze und Zwiebel in einen Br ter geben, mit etwas Wasser aufgie en und anfangs bei 150 Grad C braten. Sp ter auf 250 Grad C schalten.Bratzeit ca. 2 - 2 1/2 Stunden.  Knoblauch fein schneiden, Fr hlingszwiebeln in d nne Ringe schneiden. Pfifferlinge s ubern und in mundgerechte St cke schneiden.Dann Zwiebeln und Knoblauch im Oliven l kurz anbraten, Pilze und Thymian zugeben und weitere 2 Minuten braten. Mit den Tomaten abl schen und 5 Minuten k cheln lassen. Geriebenen Parmesan zugeben und mit Pfeffer, Salz, Zucker und Balsamico abschmecken.Die nach Packungsanleitung zubereiteten warmen Spaghetti unterheben.Mit den Mozzarella-K gelchen bestreuen. Bei geschlossenem Deckel und ausgeschaltetem Herd den K se 2 Minuten anschmelzen lassen. Mit Basilikum bestreut servieren.  Mehl mit 50 g Zucker, Salz, Hefe und 40 g Sesam mischen. Apfelsaft erw rmen, mit 2 EL  l unter die Mehlmischung arbeiten. Mit einem K chentuch abgedeckt etwa 1/2 Stunde an einem warmen Ort gehen lassen. Pflaumen waschen. Teig nochmals durchkneten. In 16 Portionen teilen, d nn ausziehen. Eine Pflaume in die Mitte legen, R nder  ber der F llung zusammenschlagen. Restliches  l und Sesam in einer Auflaufform mischen. Buchteln darin wenden, eng nebeneinander setzen.In den Backofen stellen, 180 Grad einschalten. Buchteln ca. 30 Minuten backen.  brige Pflaumen entsteinen, mit restlichem Zucker und ca. 100 ml Wasser zum Kompott kochen.  Die (aufgetauten) Schollenfilets waschen und gr ndlich nach kleinen Gr ten abtasten, mit Mehl best uben.Die Eier mit einer Prise Salz verquirlen und die Schollenfilets darin wenden. Die Cornflakes klein br seln (in einem Gefrierbeutel mit der Hand oder dem Nudelholz zerdr cken) und mit dem geriebenen K se und den Mandelbl ttchen vermischen. Schollenfilets damit gro z gig panieren.Ein Backblech mit Backpapier belegen und die Schollenfilets darauf verteilen. Die restliche Cornflake-K se-Mandelpanade zus tzlich auf den Filets verteilen und etwas andr cken.Ab in den Backofen, bei 175 C ca. 20 Minuten backen. Der K se muss zerlaufen sein, die Mandeln und Cornflakes d rfen leicht br unen.In der Zwischenzeit den Joghurt, die Creme fraiche, Preiselbeeren und Meerrettich miteinander verr hren. Mit Salz und einem Hauch Pfeffer abschmecken. Dieser Dip sollte sehr dickfl ssig sein.Die Schollenfilets mit Butter-Petersilienkartoffeln und einem guten Schlag des Dips anrichten. Ein einfacher Feldsalat und ein leichter Wei wein runden die Sache ab.  Man braucht 1 Backblech 25 cm x 25 cm oder eine runde Quicheform von 28 cm Durchmesser.Teig:Mehl und Salz mischen, mit der Butter vermengen, bis alles kr melig ist. Eine Mulde formen und Wasser und Essig hineingeben. Teig mischen (nicht gro  kneten) und in Frischhaltefolie gewickelt f r 30 min in den K hlschrank legen.Belag:Schalotten und Knoblauch in 2 EL Oliven l and nsten. K rbis dazugeben und kurz mitd nsten. Mit der Bouillon abl schen und zugedeckt in 5 - 10 min bissfest garen. Ohne Deckel die Fl ssigkeit einkochen lassen, mit Salz, Pfeffer und etwas Muskatnuss abschmecken und abk hlen lassen.Den Teig auf wenig Mehl ca. 3 mm dick ausrollen. Im eingefetteten Blech auslegen und den Teigboden einstechen. 15 min kalt stellen.Die K rbismischung auf dem Teig verteilen, den Raclettek se dar ber streuen. Das Quittengelee dar ber tr ufeln. Auf der untersten Rille des auf 220  C vorgeheizten Ofens 25 - 30 min backen.Dazu passt ein frischer, knackiger Salat.  Den Backofen auf 225  C vorheizen. Zwiebeln sch len, fein w rfeln. Das Gem se putzen und in feine Stifte schneiden, den Porree in Ringe. Die Zitronen halbieren, eine H lfte auspressen, die andere H lfte zur Seite legen. Die Pilze waschen, putzen, in d nne Scheiben schneiden. Den Karpfen waschen, trocken tupfen und mit dem Zitronensaft betr ufeln. Mit Salz und Pfeffer w rzen.Die Butter in einem l nglichen Fisch- oder Bratentopf schmelzen und das Gem se mit den Gew rzen hinein geben. Den Karpfen auf das Gem sebett legen, Wei wein und Sahne dar ber gie en. Den Topf verschlie en und im Backofen ca. 30 - 40 Minuten garen. Der Karpfen wird nun auf dem Gem se ged nstet. Ggf. empfiehlt sich der Einsatz eines Thermometers; die Kerntemperatur an der dicksten Stelle sollte zwischen 70 und 80  C liegen. Den Fisch vorsichtig herausnehmen und warm stellen.Die So e in einen Topf umf llen, aufkochen und mit etwas Speisest rke andicken, abschmecken.Einen Teil der So e  ber den Karpfen gie en und mit Zitronenscheiben und Petersilie garnieren.Das Gem se mit der So e vermischen und in einer vorgew rmten Sch ssel dazu reichen.Dazu schmecken einfache Salz- oder Petersilienkartoffeln sehr gut.  F r die Nackensteaks Grillmarinade in eine Sch ssel geben. Fleisch darin wenden und zugedeckt ca. 30 min. k hl stellen.F r die Putenspie e Paprika in feine W rfel schneiden. Zwiebeln sch len,1/2 fein w rfeln und Paprika darin and nsten und abk hlen lassen.Putenschnitzel waschen, trocken tupfen und etwas flacher klopfen. W rzen, Mett und Zwiebel-Paprikamischung verkneten, auf das Schnitzel dr cken, von der schmalen Seite aufrollen. Ca 45 min im Tiefk hler anfrieren lassen.Kartoffeln gr ndlich waschen und in kochendem Wasser ca. 20 min garen. W rstchen mit je 1 Scheibe Speck umwickeln.F r die K sep ckchen 1 Zwiebel in Ringe schneiden. Oliven halbieren, Feta auf Alufolie legen, mit Zwiebeln, Oliven und Thymian bestreuen. Mit je 1 EL Oliven l betr ufeln, mit Paprika w rzen. Alufolie fest verschlie en.F r den Kr uter-Dip Ei in ca. 10 min hart kochen, kalt abschrecken, abk hlen lassen. Knoblauch sch len, durch eine Presse dr cken. Kr uter fein hacken. Ei sch len und fein w rfeln. Schmand und Ei verr hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Kartoffeln abgie en, abschrecken und halbieren. Schnittfl chen mit ca. 2 EL Oliven l bestreichen. Putenrolle in Scheiben schneiden, auf 4 Spie e stecken. Steaks abtupfen, auf dem hei en Grill ca. 15 Minuten die K sep ckchen, 12-15 Minuten die Spie e und 8-10 Minuten die W rstchen grillen.Kartoffeln auf der Schnittfl che goldbraun r sten, wenden mit groben Salz oder Parmesan bestreuen und kurz von der andren Seite grillen.  F r den Teig die Hefe mit dem Wasser verr hren und f nf Minuten stehen lassen. Danach zum Mehl geben und gemeinsam mit Joghurt, Salz, Zucker und  l in ca. sieben Minuten geschmeidig kneten. Eine Sch ssel mit  l ausfetten und den Teig dort hineingeben. Die Oberfl che ebenfalls mit  l benetzen. Den Teig bei Zimmertemperatur 60 Minuten gehen lassen.Den Teig anschlie end in zwei (oder vier) Teile schneiden und alle Teile jeweils zu einer Kugel kneten. Auf einer bemehlten Arbeitsfl che jede Kugel oval ausrollen. Die fertigen St cke auf ein Backblech legen. Reichlich mit K se belegen und zu Schiffchen formen. Auf den K se kommen noch einige Scheiben Sucuk. Die R nder des Teigs mit dem verquirlten Ei bestreichen.Dann kommt alles bei 200  C Ober-/Unterhitze f r ca. 15 Minuten in den vorgeheizten Backofen.Noch warm genie en.  Bevor man anf ngt, wird der Ofen auf 180 C Ober- und Unterhitze vorgeheizt.Man nimmt eine Auflaufform und bedeckt den Boden mit  l. Die Schnitzel vorsichtig klopfen (am besten in einer Gefriert te, dann rei en die Fasern nicht und das Fleisch bleibt sch n saftig) und in die Auflaufform legen, wenn sie  berlappen, ist das nicht weiter schlimm. Mit Pfeffer, Salz und Paprika w rzen. Die Zwiebeln sch len, in Ringe schneiden und auf dem Fleisch verteilen, den Knoblauch in kleine St cke schneiden (nicht pressen) und ebenfalls  ber das Fleisch streuen. Die Champignons in Scheiben schneiden und gleichm  ig in der Auflaufform verteilen.Erst gie t man die Sahne dar ber, dann das Ketchup und versucht, m glichst alles zu bedecken. Dann wird der Auflauf auf der mittleren Schiene in den Ofen geschoben und ca. 60 Minuten gegart.  Schweinesteaks oder -medaillons leicht salzen und pfeffern, in hei em Fett 3-4 Minuten (Medaillons eher etwas k rzer) auf nur einer (!) Seite anbraten. Mit der gebratenen Seite nach unten in eine gut gefettete Auflaufform geben. Die nicht angebratene Seite mit Senf bestreichen.Speck und Zwiebeln fein w rfeln und im Bratfett and nsten. Dann mit K se, Eigelb, Sahne, Salz und Pfeffer gut verr hren. Die Masse gleichm  ig auf den Fleischst cken verteilen und einige Butterfl ckchen aufsetzen. Bei ca. 200 Grad im vorgeheizten Backofen goldbraun  berbacken.Dazu Bratkartoffeln aus rohen Kartoffeln und einen gr nen Salat reichen.  Die Eier mit etwas Mineralwasser verschlagen, mit Pfeffer und Salz w rzen. Krabben mit Cr me fra che, Dill, Pfeffer und Salz gut mischen. In der Mikrowelle 1 Minute erhitzen. Die Eiermasse in einer beschichteten Pfanne zu einem Omelett backen, auf einen Teller legen und die Krabben darauf verteilen. Omelett zusammen klappen.Dazu passt Baguette.  Schweinelende abbrausen, trockentupfen und mit einem scharfen Messer h uten. In 1 cm dicke Scheiben, dann in Streifen schneiden.F r die Marinade gehackten Knoblauch, Sojasauce, Sherry und Honig verr hren. Fleisch in die Marinade geben und eine Stunde kalt stellen, ab und an wenden.In der Zwischenzeit Chinakohl waschen und in 3 gro e St cke schneiden. Beiseite stellen. l im Wok erhitzen, Fleisch ohne Marinade unter R hren 2-3 Minuten scharf anbraten. Chinakohl und Marinade zum Fleisch geben und 2 Minuten in der Pfanne r hren, mit Salz und Pfeffer abschmecken.Das Gericht auf eine vorgew rmte Platte geben und mit Kerbelbl ttchen bestreuen.Dazu passt Reis am besten.  Die Bl tterteigplatten etwas  berlappend in eine ausreichend gro e Auflaufform mit Rand legen und andr cken. Den Backofen auf 200 Grad Umluft vorheizen.Den Schafsk se zerbr ckeln und in eine Sch ssel geben, Frischk se, Eier, Knoblauch, Oregano, Salz und Pfeffer hinzuf gen und alles miteinander verr hren. Diese Masse auf den Bl tterteig streichen. Die Tomaten in Scheiben schneiden, die Paprikaschote in Streifen und beides auf der K semasse verteilen. Mit Thymianbl ttchen bestreuen und mit Oliven l betr ufeln.20 Minuten backen. Dann die Oliven inzwischen in Scheiben schneiden, auf die Quiche geben und die Quiche weitere 15 Minuten backen.Mit gr nem Salat ein leckeres Sommergericht.  Die Mangoldstiele putzen und in schmale Scheiben schneiden und in Zitronenwasser waschen. Die Gem sebr he aufkochen, die Mangoldstiele dazugeben und 15 Min. kochen lassen. Von der Kochstelle nehmen und im Sud beiseite stellen. 1/8 l Kochsud in eine Pfanne geben. Die Schalotten und die durchgepressten Knoblauchzehen zuf gen. Auf die H lfte einkochen lassen, die Sahne zugie en und unter st ndigem R hren nochmals einkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Eine ofenfeste Form ausbuttern und die Mangoldstiele hinein geben. Die Sauce dar ber verteilen. Die Tomaten klein w rfeln und im Butterschmalz kurz d nsten. Die Tomatenw rfel  ber die Mangoldstiele verteilen, mit K se bestreuen, die Form in den auf 220 C vorgeheizten Backofen schieben und auf der mittleren Schiene 10-15 Min.  berbacken.Dazu schmeckt Reis.  Die gekochten und gepellten Kartoffeln in Scheiben schneiden. Das Gem se waschen, trocken tupfen und vorbereiten. Die M hren in d nne Scheibchen schneiden, die Fr hlingszwiebeln in Ringe. Die Paprika vierteln, entkernen und in kleine St ckchen schneiden. Den Schinken in d nne Streifen schneiden (Julienneschnitt).Das Bratfett in eine gro e Pfanne geben, schmelzen und zun chst die M hrenscheiben anschwitzen, danach den gepressten Knoblauch und die Kartoffeln zugeben. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen und anbraten. Dann die Fr hlingszwiebeln, Schinkenstreifen, Oliven und Paprikast ckchen zu den Kartoffeln geben und erhitzen.In der Zwischenzeit 4 Eier mit der Milch verquirlen und beiseite stellen. Sobald die Tortilla gut erhitzt ist, den gesamten Pfanneninhalt in eine gro e, flache Form (z. B. Pizzablech oder Auflaufform) f llen und die Eiermilch  ber die Kartoffeln gie en. Die Tortilla nun im vorgeheizten Backofen bei 200 C ca. 30 Minuten backen.F r den Quark alle Zutaten miteinander verr hren und die klein geschnittenen Kr uter zugeben. Den Quark k hlen und zur Tortilla reichen.Die Tortilla in Tortenst cke teilen und warm oder kalt verzehren. Sie eignet sich auch hervorragend als Beilage zu Grillgerichten oder als Fingerfood. Dazu schmecken Baguette und ein trockener Wei - oder Rotwein.  Den Porree gut waschen, in 1cm breite Ringe oder Streifen schneiden, in einen Topf geben, die Butter hinzuf gen und d nsten. Mit Kokosmilch auff llen, w rzen mit Gem sebr he, abrunden mit Zucker und mit der Speisest rke binden.Die Chicken Wings im Umluftherd bei 200 Grad garen, ca. 20 Minuten und auf einem Teller anrichten.  Rippchen entlang dem Knochen in St cke zuschneiden, mit Salz und Pfeffer von allen Seiten gut einreiben und in der Butter (ohne Deckel!) von allen Seiten sch n braun anbraten. Beim Anbraten der letzten Seite die Zwiebel hinzuf gen. Hierzu habe ich einen gro en Br ter benutzt, der ideal ist f r die Platzverteilung im Topf. Die Rippchen mit Wasser/Br he aufgie en, sodass sie bedeckt sind, Gew rze hinzu und gut zwei Stunden (mit Deckel) k cheln lassen. So e kann am Ende nat rlich nach Belieben angedickt werden.Bei uns gibt es dazu meist Kl  e und Sauerkraut.  Die Nudeln in Salzwasser nach Anleitung kochen, abgie en und gut abtropfen lassen.Zwiebeln und Knoblauch sch len. Die Zwiebeln klein schneiden, den Knoblauch durch eine Presse dr cken oder sehr fein hacken.Das  l in einem Topf erhitzen. Hackfleisch hinein geben und kr melig anbraten. Zwiebelw rfel und Knoblauch zuf gen und untermischen. Alles mit Salz und Pfeffer abschmecken und scharf durchbraten. Tomatensaft, Worcestersauce und Selleriesalz dazugeben. Kurz aufkochen lassen und die Nudeln hineinsch tten. Locker durchr hren. Nun die Pilze mit Fl ssigkeit, Erbsen und 100 g saure Sahne zuf gen. Ca. 10 Minuten garen lassen. Den Nudeltopf mit Tomatenketchup, Salz und Pfeffer abschmecken. Restliche saure Sahne obenauf geben und servieren.  Die Kartoffeln sch len und in Scheiben schneiden, den Lauch in Ringe und die Paprikaschoten in Streifen schneiden.Die Bratw rste in mundgerechte St cke schneiden und in einer Pfanne im Butterschmalz knusprig braun braten, dann aus der Pfanne nehmen. Im Bratwurstfett die Kartoffeln goldgelb braten, dann den Lauch zugeben und zum Schluss die Paprikastreifen, sie sollten noch knackig bleiben. Mit Salz, Pfeffer und K mmel w rzen. Kurz vor dem Servieren die Bratwurstst cke dazugeben.Wer m chte, kann die Bratwurstpfanne mit einem Klecks cremig ger hrten Sauerrahms genie en, mir hat er dazu sehr gut geschmeckt! Dazu gibt es eine Sch ssel mit knackigem Blattsalat.TIPP: Ich kann mir dazu auch andere Gem sesorten vorstellen, mein Rezept ist aus den vorhandenen im Gem sefach entstanden!  Fond/Sauce:Den Wildschweinr cken ausl sen, die Filets von der Unterseite des R ckens weglegen und anderweitig ben tzen. Man kann sie nat rlich auch am gleichen Tag verwenden, aber dann eine k rzere Bratenzeit als f r das  brige Fleisch beachten.Eine Zwiebel mit einem sehr scharfen Messer halbieren und mit der Schnittseite nach unten in einen hei en Topf legen und anr sten. Etwas  l in den Topf geben, die Knochen rund herum gut anbraten. So viel Wasser aufgie en, dass die Knochen fast bedeckt sind. Eine Karotte, ein kleines St ck Sellerie, 1 Lorbeerblatt, 2 getrocknete Tomaten und 4 Wacholder-Beeren dazu geben. Eineinhalb Stunden zugedeckt k cheln lassen.Dann ein kleines St ck Orangenschale (viertel Orange), 2 Sternanis und 1 kleine Zimtstange dazu geben und eine weitere Stunde k cheln lassen. Abgie en und leicht einkochen, so dass ca. 700 ml  brigbleiben.Steinpilze einweichen.Fleisch:Den Herd auf 120 Grad vorheizen. Butter in einer Pfanne aufsch umen lassen, eine Zimtstange und 1 Sternanis in die Butter geben, kurz darin schwenken und wieder herausnehmen. Die beiden R ckenst cke leicht pfeffern und in der Butter zusammen mit zwei Schalotten rundherum gut anbraten. Die Pfanne f r 30-40 Minuten, je nach Fleischdicke (Druckprobe mit dem Daumen machen, das Fleisch muss federn beim Druck, und es muss ein leicht rosa Saft austreten) in den Herd schieben.Herausnehmen, leicht salzen und das Fleisch noch 5 Minuten ruhen lassen.In der Zwischenzeit die eingeweichten Steinpilze ausdr cken und zusammen mit einer feingehackten Schalotte im Bratensaft kurz anschwitzen, mit Fond aufgie en, etwas Einweichwasser von den Steinpilzen dazu geben. Die Sauce leicht binden.Die R ckenst cke in Medaillons schneiden und in der Sauce servieren.Dazu Kn del oder Sp tzle oder   wie auf dem Foto   Kartoffelkn del in Preiselbeeren und Rotkohl. Dazu Rotkohlbl tter ohne Strunk in einem Sud aus Wasser, 2 EL wei em Balsamico, Zucker und Salz 15 Minuten k cheln und dann kalt abbrausen. Abtrocknen und mit dem Nudelholz glatt walzen. Die Bl tter d nn mit Preiselbeeren bestreichen, Kartoffelkn delmasse darauf geben und in den Bl ttern einwickeln. Alles noch in Klarsichtfolie und Staniolpapier einpacken und 20 Minuten in sehr hei em Wasser   nicht kochen   ziehen lassen. Dann mit einem sehr scharfen Messer in Scheiben schneiden.Ich habe die Sauce mit Absicht ohne Rotwein und anderem Alkohol gemacht, kann mir aber vorstellen, dass ein Schuss Rotwein im Fond den vorweihnachten Duft noch unterst tzen w rde, falls man gerne Saucen mit Wein isst.  Die Nudeln nach Packungsanweisung kochen.Inzwischen Zwiebeln und Schinken in W rfel schneiden und anbraten. Die geputzten Eierschwammerl (Pfifferlinge) und/oder Pilze dazugeben und so lange braten, bis das Wasser verkocht ist. Knoblauch und Nudeln dazugeben, knusprig anbraten. Mit Salz, Pfeffer und Basilikum w rzen und K se dar ber streuen.Im hei en Backrohr bei ca. 200 - 225  C Ober-/Unterhitze goldgelb  berbacken.  Von dem Spargel das untere Ende abschneiden und die Stangen mit einem scharfen Messer oder Spargelsch ler von oben nach unten sch len. Dabei dicht unter dem Kopf ansetzen und nach unten hin dicker sch len. Die Stangen in 4 bis 5 cm gro e St cke schneiden. In einem Topf etwas Wasser mit Salz und Zitronensaft aufkochen, den Spargel einlegen und in 10 bis 15 Minuten weich kochen. Abgie en, dabei den Sud auffangen und 0,5 Liter davon zur Seite stellen.F r die Sauce die Butter in einem Topf zerlaufen lassen, das Mehl einstreuen und unter R hren farblos anschwitzen. Den Spargelsud aufgie en, mit einem Schneebesen glatt r hren und w rzen. Bei schwacher Hitze in einem Topf unter gelegentlichem R hren etwa 20 Minuten k cheln lassen.Die Sahne mit dem Eigelb verquirlen und die Sauce damit binden. Durch ein feines Sieb passieren, die Spargelst cke zugeben, mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss w rzen und warm halten.F r die Pfannkuchen das Mehl mit den Eiern und der Milch glatt r hren, salzen und pfeffern, 15 Minuten quellen lassen. Jeweils 10 g Butter in einer Pfanne von 24 cm Durchmesser zerlassen,   des Teigs hineingie en, 2 Scheiben Schinken drauflegen und den Pfannkuchen von beiden Seiten goldgelb braten.Die Schinkenpfannkuchen auf vorgew rmte Teller anrichten und das Spargelgem se darauf verteilen. Mit Kerbelbl ttchen bestreuen und sofort servieren.  Die Mango sch len, das Fruchtfleisch in d nnen Scheiben vom Kern schneiden und dann w rfelig schneiden. Die Avocados halbieren, den Kern herausl sen, das Fruchtfleisch mit einem Essl ffel aus der Schale kratzen und in kleine St cke schneiden. Die St cke mit Zitronensaft betr ufeln, damit sie sich nicht verf rben.Die H hnerbrust in Streifen schneiden, mit Salz und Pfeffer w rzen, im  l kurz braten und dann beiseite stellen. Rucola waschen und die Tomaten waschen und halbieren oder vierteln.In einer Sch ssel Tomaten, Rucola, Mango, Avocado und H hnerbrust miteinander behutsam mischen. F r das Dressing alle Zutaten miteinander aufschlagen und vor dem Servieren  ber den Salat gie en.  Das H hnchenfleisch w rfeln. Paprika und Karotten putzen und ebenfalls in W rfel bzw. mundgerechte St cke schneiden. Knoblauch und Zwiebel abziehen und fein hacken (Knoblauch nicht pressen). Die Zucchini waschen und in d nne Scheiben schneiden, die Pilze ebenfalls in Scheiben schneiden.Das Oliven l in einem Wok (alternativ auch Topf) erhitzen und das gew rfelte H hnchenfleisch (nicht zu hei ) mit etwas Rosmarin und etwas Paprikapulver darin so lange braten, bis es eine br unliche Kruste erh lt. Das Fleisch herausnehmen und ggf. warm stellen (ist aber nicht n tig).Frisches  l in den Topf bzw. Wok geben und das Gem se nach und nach zugeben. Folgende Reihenfolge hat sich bei mir bew hrt: Zwiebeln, Knoblauch (nur kurz, da der Knoblauch leicht anbrennt), Karotten, Pilze, Paprikaschoten und Zucchini. Alles gut (ca. 10 Minuten) anbraten, dann mit 250 ml Gem sebr he abl schen. Saure Sahne, Cr me fra che und einen Schuss Rotwein unterr hren. Mit italienischen Kr utern, Paprikapulver, Chilischoten, Pfeffer und Salz (vorsichtig, da die Br he ja schon einiges an Salz mitbringt) abschmecken. Das Fleisch wieder hinzuf gen. Etwas Basilikum zugeben, die Thymianzweige oben darauf legen und alles mit geschlossenem Deckel auf niedriger Stufe ca. 20 Minuten ziehen lassen. Die Thymianzweige herausnehmen und noch einmal abschmecken. Bei Bedarf mit etwas Saucenbinder f r helle So e andicken.Dazu empfehle ich Reis. Es ist aber sicherlich auch mit anderen Beilagen sehr lecker.  Das Suppengem se (2 gro e M hren, ein St ck Sellerie, eine halbe Stange Porree - das Wei e) und die Zwiebel in gleich gro e W rfelchen schneiden, den Porree l ngs halbieren und in Streifen schneiden, Knoblauch und Chilischote hacken.Alles zusammen in der Kr uterbutter anschwitzen. Mit gut 200 ml Wei wein abl schen und etwas einkochen lassen. Fischfond mit derselben Menge Wasser dazugeben. Hummer- und Krustentierpaste und die Cr me fra che einr hren. Mit Salz abschmecken. Alles zusammen kurz aufkochen lassen.Jetzt die Fischfilets in nicht zu kleinen St cken, die Shrimps und die Flusskrebsschw nze dazugeben und alles zusammen auf ganz kleiner Flamme 15 Minuten ziehen lassen.Zitronenviertel und frischen, gehackten Dill extra dazu reichen, das Fischaroma soll nicht schon im Topf erschlagen werden.Alle mageren, festen Fischsorten sind geeignet (wer mag, kann auch Wels, Pangasius, Rotbarben und Kabeljau nehmen).  Die Toastscheiben mit Butter bestreichen. 4 Scheiben davon mit abwechselnd je 1 Scheibe K se, Schinken und noch mal K se belegen, dann mit je 1 Scheibe Toastbrot belegen.Die Butter in einer Pfanne erhitzen. Darin die Sandwichs beidseitig goldbraun r sten.W hrenddessen in einer weiteren Pfanne 4 Spiegeleier in Butter braten.Nun kommt auf jedes Sandwich ein Ei. Dieses dann salzen, pfeffern und hei  servieren.  Den Fisch innen und au en waschen und trocken tupfen. Auf jeder Seite an den dicksten Stellen 3 bis 4 mal schr g einschneiden. Innen und au en mit Salz und Pfeffer w rzen, in die Bauch ffnungen 2 Zweige Rosmarin stecken, den Fisch auf ein gefettetes Blech legen und mit dem Saft einer halben Limette betr ufeln.Die Fr hlingszwiebeln s ubern, von den Wurzeln befreien und in ca. 4 cm lange St cke schneiden. Knoblauch sch len und fein hacken, Zwiebeln ebenso, Tomaten h uten, Stielans tze entfernen und das Fruchtfleisch w rfeln. Petersilie waschen, trocken tupfen und hacken.Oliven l in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch leicht anbraten, Tomaten und Petersilie dazugeben und alles ca. 2 Minuten schmoren. Den Wein angie en und die Sauce aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Die Fr hlingszwiebeln um den Fisch legen, Tomatensauce  ber die Zwiebeln und ganz wenig auch  ber den Fisch gie en. Den Fisch mit Paniermehl bestreuen und mit Oliven l betr ufeln. Bei 190  und 70% Feuchte 15 Minuten dampfbacken.W hrenddessen den Feta-K se in Scheibchen schneiden und nach den 15 Minuten auf den Fisch legen. Weitere 5 bis 10 Minuten bei 190  und 30  Feuchte garen   je nach Geschmack soll der Schafsk se zerlaufen oder leicht br unen.Mit Fladenbrot servieren.  Br he erhitzen und warm halten. Schalotte und Knoblauch fein w rfeln. M hren, Petersilienwurzel und Rote Bete putzen, sch len und in 1 cm gro e W rfel schneiden.1 EL  l in einem Topf erhitzen. Schalotte und Knoblauch darin glasig d nsten. Die H lfte der M hre und Petersilienwurzel zugeben und bei mittlerer Hitze 3 Min. mitd nsten. Reis zugeben und unter R hren kurz mitd nsten. Mit Wermut abl schen und vollst ndig einkochen.Gerade so viel Br he zugie en, dass der Reis bedeckt ist. Offen bei mittlerer Hitze unter h ufigem R hren 20 Min. garen. Dabei immer wieder etwas Br he zugie en, sobald sie vom Reis fast aufgesogen ist.Inzwischen 1 EL  l und   EL Butter in einer Pfanne erhitzen. Das restliche Gem se und den Thymian darin bei mittlerer bis starker Hitze 10 Min. braten. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Petersilie hacken und mit Zitronenschale und Chiliflocken mischen. Parmesan reiben.Die H lfte des Parmesans und   EL Butter unter den Risotto mischen. Mit Salz und Pfeffer w rzen. Risotto mit gebratenem Gem se, Gremolata und restlichem Parmesan bestreut servieren.  Die Kartoffeln sch len und in W rfel (ca. 2x2 cm) schneiden. Die Schnitzel schnetzeln, die Paprika in Streifen und die Lauchzwiebeln in Ringe schneiden. Die Zwiebel hacken.Salzwasser zum Kochen bringen, die Kartoffelw rfel darin 5 Min. kochen (sollen nicht ganz durch sein!).In einer gro en Pfanne etwas Butterschmalz erhitzen, die Zwiebeln und das Fleisch darin anbraten, Paprika und Lauch zugeben, mit Salz, Pfeffer und Paprika w rzen und ca. 3-4 Min. abgedeckt "bruzzeln" lassen.Die Kartoffeln zugeben, nochmals 1-2 Min. durchbraten, dann mit der Br he aufgie en. Den Schmand und die Petersilie unterr hren, evtl. nochmals mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver abschmecken.  Schwarzwurzel sch len, in St cke schneiden und in Essigwasser legen. Wirsing in breite Streifen schneiden. Schwarzwurzeln abtropfen und in Salzwasser ca. 12 Minuten kochen. Nach ca. 4 Minuten Wirsing zuf gen. Abtropfen lassen, Garwasser auffangen.Linsen in kochendem Salzwasser bei schwacher Hitze 8-10 Minuten garen, abtropfen lassen. Kasseler in kleine W rfel schneiden. Mit Gem se und Linsen in einer gefetteten Auflaufform verteilen. Fett erhitzen. Mehl darin anschwitzen. Mit 1/8 l Gem sewasser, der Gem sebr he und der Milch unter R hren abl schen und aufkochen. K se fein reiben, H lfte in der So e schmelzen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat w rzen. So e  ber dem Gem se verteilen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 C (Umluft 175 C) ca. 30 Minuten garen. Nach der H lfte der Garzeit den restlichen K se  ber den Auflauf streuen.  Saft mit 350 ml Wasser zum Kochen bringen, die gesch lten Schalotten im Ganzen, Lorbeerbl tter, Senf- und Pfefferk rner, Zucker 1 Prise Salz, Rotweinessig zugeben und 15 Minuten bei milder Hitze ziehen lassen. Gelatine in kaltem Wasser 10 Minuten einweichen. Den Fond durch ein Sieb gie en, Gelatine darin aufl sen. Gurken, Rote Bete und Matjes in W rfel schneiden, alles mischen und in eine kalt ausgesp lte Glasschale geben, mit der S lzenfl ssigkeit auff llen, kaltstellen.Dazu schmecken Bratkartoffeln und ein Dipp aus Schmand mit Milch glattger hrt, Dill, Salz Pfeffer und Zitronensaft.  Den Spargel vorbereiten und je nach L nge halbieren oder dritteln. Von der Zitrone die Schale abreiben und den Saft auspressen. Den Salbei waschen und die Bl tter grob zerkleinern, etwas zum Garnieren zur ck behalten.Die Gnocchi in Salzwasser gar ziehen lassen und anschlie end abtropfen lassen. In der Zwischenzeit den Spargel in 1 EL Butterschmalz ca. 5 Minuten braten, dabei gelegentlich wenden. Mit Salz und Pfeffer w rzen, dann aus der Pfanne nehmen.Die Gnocchi mit einem weiteren EL Butterschmalz in die Pfanne geben und rundherum braten, den Salbei dazu geben. Spargel, Zitronenzesten und Zitronensaft in die Pfanne geben, alles vermischen und abschmecken.Anrichten und mit Parmesansp nen und etwas Salbei dekorieren.Als Vorspeise reicht das Rezept f r 4-6 Portionen.  Zwiebeln w rfeln. Tomaten aush hlen und das Fruchtfleisch w rfeln. Petersilie und Knoblauch hacken. l in einer gro en Pfanne erhitzen und die Zwiebelw rfel leicht anbraten, dann den Knoblauch dazugeben. Das Hackfleisch hinzuf gen und mit einer Gabel zerpfl cken, damit sich keine Fleischklumpen bilden. Wenn das Hackfleisch leicht gebr unt ist, mit dem Wei wein abl schen. 5 Minuten d nsten, den Reis dazugeben und etwas mitbraten. Tomatenmark dazugeben und mitbraten. Die gew rfelten Tomaten dazugeben, mit der Br he auff llen, Zimt und Nelken dazu geben und ca. 20 min. leicht k cheln.Die Paprikastiele abschneiden und den unteren Teil  ffnen, ohne den Paprikadeckel komplett abzuschneiden. Paprika von den Kernen befreien.Die Kartoffeln sch len und in Spalten schneiden. Die Kartoffeln in einer Sch ssel mit 5 EL Oliven l, 3 EL Zitronensaft, Salz Pfeffer und Oregano mischen.Die Hackfleisch-Reismischung mit einem Essl ffel in die Paprikaschoten f llen,und in eine flache Auflaufform oder in ein hohes Backblech stellen. Zwischen die Paprika die gew rzten Kartoffelspalten verteilen. Den Boden der Auflaufform mit Wasser bedecken und alles mit Alufolie abdecken.In den vorgeheizten Backofen schieben. Bei 170 Grad im Umluftofen etwa 1 Stunde lassen. 10 Minuten vor Garende die Alufolie entfernen, damit das Gem se eine sch ne Farbe erh lt.Bei Bedarf noch etwas Wasser dazugeben, damit es nicht anklebt.  Die Matjesfilets waschen und trocken tupfen. In mundgerechte St cke schneiden.Die Radieschen ebenfalls waschen und vom Gr nzeug und vom Gr nzeug und der Wurzelfaser befreien. Radieschen und Gurken fein w rfeln, den Schnittlauch hacken.Nun Matjes, das Gem se und den Schnittlauch in einer Sch ssel mit dem Sauerrahm vermischen.Die Sahne steif schlagen und darunter heben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.Dazu passen Pellkartoffeln, man k nnte aber nat rlich auch einfach Brot nehmen.  Topfboden mit Wasser f llen und einen halben Liter Milch mit 1 EL Zucker auff llen.Gleich mit dem Schneebesen verr hren und kurz vor dem Aufkochen ca. 50 g Weichweizengrie  einrieseln lassen.Kurz unter R hren aufkochen und auf der warmen Platte unter R hren etwas ausquellen lassen!Einfach 150 g gefrorene Himbeeren dazu und das so halb warm als Mittagessen genie en!Das war es schon!Ist etwas Leichtes in der Hitze und hat Grie  2 P und Milch 3 P! Zucker frei!WW 5P gesammt!  In das gut hei e Wasser Tomatenmark, Gem sebr he und Sojasauce r hren, danach das Sojagranulat dazugeben, umr hren und quellen lassen.In der Zwischenzeit die Zwiebeln sch len, klein schneiden und mit etwas Oliven l in einer beschichteten Pfanne goldgelb braten. Zwiebeln zur Seite schieben. Nun das Sojagemisch in die Pfanne geben und die Knoblauchzehen darauf pressen. Leicht anbraten und dann mit den Zwiebeln vermischen. Mit den passierten Tomaten und dem Wasser abl schen. Die Gew rze dazugeben und mit Salz und Pfeffer abschmecken. 15 Min. leicht k cheln lassen.Schmeckt hervorragend zu Nudeln, Reis, Kartoffeln und Gem se.  Den Schweinebraten waschen, trocken tupfen und mit Salz und Pfeffer w rzen. In der Pfanne von allen Seiten anbraten.Aus der Pfanne nehmen und die Zwiebel und den Knoblauch darin anbraten. Den Senf zugeben und kurz anschwitzen. Mit Wei wein abl schen. M hrensaft, Thymian, Zucker, Lorbeerblatt zugeben und kurz aufkochen.Den Braten in ein hitzefestes Gef   geben und zu 1/3 mit der Fl ssigkeit bedecken. Die Br he muss sch n kr ftig sein. Dann bei 220 C (Umluft) mit Deckel in den Ofen schieben. Nach 60 min. wenden und weitere 40 Minuten garen.Anschlie end den Braten aus der So e nehmen und beiseitestellen. Die So e jetzt mit dem Apfelmus aufkochen und die Cr me fra che unterr hren.Nach Geschmack nachw rzen. Braten aufschneiden und die So e dr ber verteilen.  Fett oder Speck zerlassen und darin die gesch lte, klein geschnittene Zwiebel mit dem geputzten, gewaschenen und gew rfelten Suppengr n and nsten. Mit Fleischbr he aufkochen lassen, die gesch lten und kleingeschnittenen Kartoffeln hineingeben und alles 25 Minuten garen.Wenn die Kartoffeln weich sind, werden sie zerdr ckt. Mit Salz und Majoran (evtl. Fleischextrakt) abschmecken. Br hw rstchen in die hei e Suppe geben und ziehen lassen.Die Suppe mit gewaschener, gehackter Petersilie oder auch mit ger steten Wei brotw rfeln anrichten.TIP:Die Suppe l sst sich durch 1/4 l saure Sahne oder Schmand verfeinern.Variation:500 g Kartoffeln k nnen durch M hren ersetzt werden.  